%faf0e6
^000088เรื่องจริงของกลุ่มกบฎรับจ้าง ^000000

กลุ่มกบฎรับจ้างเริ่มขึ้นปี 781 และถูกปราบในปี 782 เหตุเริ่มจากกลุ่มทหารรับจ้างทั้งหมดถูกยกเลิกเพราะหันไปใช้กองกำลังของหุ่นยนต์ ส่วนรายละเอียดลึกๆ เกี่ยวกับเรื่องการเปลี่ยนรูปแบบนั้นถูกเก็บไว้เป็นความลับไม่ได้เปิดเผย ส่งผลให้เกิดข่าวลือไปต่างๆ นาๆ ด้วยกัน ในที่นี้เราจะแบ่งเนื้อเรื่องออกเป็นสามส่วนด้วยกัน

Doctor Varmunt ปราญช์ที่เก่งที่สุดในประวัติศาสตร์ ค้นพบและผลิตสิ่งประดิษฐ์ต่างๆ มากมาย ห้องทดลอง Regenschirm หน่วยงานที่องกรค์ Rekenber Corporation ให้การสนับสนุนการวิจัย ตั้งแต่ที่พวกเขาวางแผนจะทำหุ่นเพื่อใช้ทางการทหารขึ้นมา Doctor Varmunt รับงานวิจัยนี้ และห้องทดลอง Regenschirm ก็ทำการทดลองซึ่งก็เกิดการผิดพลาดหลายครั้งตลอดหลายปีโดยปราศจากผู้ช่วย

Regenschirm ต้องการจะทดสอบหุ่นของเขาในสถานการณ์จริง ดังนั้น Rekenber Corporation ได้บังคับให้เจ้าหน้าที่ทางการทหารระดับสูงและหัวหน้าผู้คุมต่างๆ เปลี่ยนทหารรับจ้างทั้งหมดเป็นหุ่นทดลองทันที เมื่อทางกองทัพสั่งการลงไปทำให้ทหารรับจ้างบางส่วนถูกเลิกจ้างและเอาหุ่นมาแทน หุ่นไม่ค่อยเชื่อฟังคำสั่งและแต่งกายไม่เรียบร้อยสร้างความไม่พึงพอใจให้กับเหล่าทหารเป็นอย่างมาก

หุ่นป้องกันตัวหนึ่งได้ฆ่าหัวหน้ากองของกลุ่มทหารรับจ้าง Black Canine เพราะว่าโปรแกรมขัดข้อง ทาง Rekenber Corporation และหน่วยงานรักษาความปลอดภัยพยายามปกปิดเรื่องนี้ แต่ข่าวการตายของหัวหน้ากลุ่ม Black Canine ได้แพร่กระจายไปอย่างรวดเร็วในกลุ่มทหารรับจ้าง ความโกรธยิ่งเพิ่มขึ้นเมื่อ Rekenber ข่าวการตายนั้นไม่ได้เกิดจากหุ่นป้องกัน ทางกลุ่มทหารรับจ้าง Black Canine ได้ทำลายหุ่นป้องกันและหนีทหาร ด้วยเหตุการณ์นี้ทำให้ทหารรับจ้างหลายคนเข้าร่วมกองกำลังของกลุ่ม Black Canines เพื่อต่อต้าน Rekenber และหุ่นป้องกัน

กลุ่มของทหารรับจ้างเริ่มมากขึ้นและมุ่งตรงไปเพื่อทำลายองกรค์ Rekenber ในขณะที่กำลังปล้นหมู่บ้านอยู่ แม้ว่ากลุ่มของทหารรับจ้างจะเคลื่อนไหวเร็วแต่ Rekenber Corporation ตอบโต้ได้เร็วกว่า: กองกำลังหุ่นยนต์และทหารระดับสูงได้ถูกส่งไปปราบกองกำลังทหารรับจ้าง กลุ่มกบฎจึงจำเป็นต้องล่าถอย และเปลี่ยนไปโจมตีที่พักของ Doctor Varmunt ปราสาทที่ทำการวิจัยและติดตั้งอาวุธเข้าไปโดยหวังว่าการทำลายศูนย์กลางวิจัยจะสามารถทำลายกองทัพของ Rekenber ได้

กองกำลังหุ่นยนต์และหน่วยรบพิเศษได้เข้าทำลายล้างกลุ่มทหารรับทางภายในบ้านพักอย่างรวดเร็ว กลุ่มกบฎพยายามจะเจรจาสงบศึกแต่ Rekenber ปฎิเสธและประกาศชัดเจนที่จะกำจัดให้สิ้นทราก นี่เป็นสาเหตุให้ทหารรับจ้างหวาดกลัวที่จะต่อสู้ด้วย กบฎที่หนีรอดออกมาจากที่พักก็ถูกจับและฆ่าทิ้งโดยหน่วยงานป้องกันความสงบ ทหารรับจ้างที่เหลือพยายามจะโจมตีกลุ่มหุ่นยนต์อีกครั้งแต่ต้องล้มเหลวเพราะแผนของพวกเขารั่วไหลเนื่องจากมีคนทรยศอยู่ในกลุ่ม ซึ่งเปิดประตูบ้านพักให้กองกำลังของ Rekenber เข้าไปยังฐานที่ตั้งของทหารรับจ้าง กองกำลังของ Rekenber ทำลายทุกอย่างที่ขวางหน้ารวมถึงผลงานวิจัยต่างๆ ของ Doctor Varmunt และเผาบ้านพักทิ้ง และก็เป็นไปได้ว่า Doctor Varmunt ก็เสียชีวิตในเหตุการณ์ครั้งนั้นด้วย

ตั้งแต่ศึกครั้งนั้นทำให้ Rekenber Corporation มีอยู่จนถึงปัจจุบัน ความคิดเห็นของประชาชนเกี่ยวกับ Rekenber กลับกลายเป็นเรื่องที่ดีใช้กำลังยุติกลุ่มกบฎได้รวดเร็วและเฉียบขาด และการปิดรายละเอียดไม่ให้ประชาชนรู้ โดยโยนความผิดให้กลับกลุ่มทหารรับจ้างที่ก่อตนเป็นกบฎ  โดยกล่าวถึงห้องทดลอง Regenschirm และนักวิจัยทุกคน หน่วยงานป้องกันได้ทำการตรวจสอบข้อมูลแต่ไม่พบหลักฐานชี้ชัดว่าเกิดอะไรขึ้น ความต้องการของประชาชนเปลี่ยน รัฐบาลถูกบังคับให้ออกข่าวโดยกลุ่มที่ขึ้นตรง

หน่วยงานตรวจสอบกลุ่มกบฎได้รับมอบหมายงานใหม่ Rekenber กดดันกองทัพให้ใช้หุ่นยนต์คุ้มกันและหน่วยรบพิเศษเพื่อความป้องกันที่ดีขึ้นสำหรับกองทัพและนักการเมืองระดับสูง พวกเขาพบหลักฐานที่บ่งชี้ว่าผลงานของ Doctor Varmunt หลายอันได้ถูกขโมยไปจากบ้านพักระหว่างศึกครั้งสุดท้ายของกลุ่มกบฎกับกองกำลัง Rekenber เจ้าหน้าที่ต่างๆ ที่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเหตุการณ์กบฎในครั้งนั้นได้ถูกปลดออกจากตำแหน่ง: ที่โดดเด่นก็คือรัฐมนตรี Doenir และเลขาของเขาต้องออกก่อนหมดวาระเพียงแค่สิบเดือน
