%faf0e6
^000088Tyrant Schmitz^000000

ในปี A.W. 511, Walter Von Schmitz กลายมาเป็น **กษัตริย์แห่งอาณาจักร Rune-Midgarts ตอนอายุได้ 32 ปี. ปู่ของเขา คือ Walter Von Eyck, และพ่อของเขา คือ Walter Von Braham . 
ปู่ของ Schmitz, เจ้าชาย Eyckได้นำกองกำลังทหารของเขาเข้าปฎิวัติเจ้าชาย Revolt ในปี A.W. 440:ซึ่งกษัตริย์แห่ง Court ก็ไม่ได้เห็นด้วยกับวิธีการดังกล่าวเพื่อจะให้ได้มาซึ่งอำนาจ. เจ้าชาย Eyck ได้พ่ายแพ้และถูกฆ่าตายด้วยฝีมือของเจ้าชาย Lakhan และกลุ่มทหารของเขาในขณะที่กำลังหลบหนี . 

ในเวลานั้น, เจ้าชาย Eyck มีลูกชายอยู่ทั้งหมด 2 คน: Augat, และน้องชายของเขา, ต่อมา Braham ก็ได้ให้กำเนิดกษัตริย์ Schmitz ในเวลาต่อมา . 
ตระกูล Waters ได้สูญเสียอำนาจทั้งหมดส่วนใหญ่ไปในสนามรบตั้งแต่ครั้งที่พวกเขาพ่ายแพ้ในช่วงเวลาที่เข้าปฏิวัติเจ้าชาย Revolt, และตระกูลของเขาก็ถูกขับออกจากการเข้าชิงชัยเพื่อแย่งชิงตำแหน่งของกษัตริย์ . 

Braham เป็นบุตรชายเพียงคนเดียวของตระกูลที่ยังงคงหลงเหลืออยู่หลังจากที่พี่ชายของเขา Augat ได้เสียชีวิตลงเนื่องจากป่วยเป็นไข้ตอนอายุได้ 8 ขวบ. หลังจากที่พี่ชายของเขาได้ตายลง, Braham ได้ทำหน้าที่ของเขา คือ การทำให้เชื้อสายของครอบครัวได้รับความยิ่งใหญ่กลับคืนมา. แม้ครอบครัวของเขาจะต้องตกอยู่ในที่นั่งลำบาก, เขาก็สามารถกลายเป็นผู้ที่ยิ่งใหญ่ท่ามกลางเจ้าชายรูปอื่นที่มีความสามารถและสามารถเปลี่ยนตัวเองจากการที่ถูกกล่าวหาว่าเป็นลูกชายของคนขายชาติมาเป็นผู้ที่ได้รับการยอมรับให้สืบทอดตำแหน่งกษัตริย์อย่างถูกต้องตามกฏหมาย .

Braham ได้กู้ชื่อเสียง,เกียรติยศ ของครอบครัวส่วนใหญ่ที่เสียไปแล้วกลับคืนมา, แต่เขาก็ยังคงเป็นบุคคลสุดท้ายที่มีสิทธิในราชบัลลังค์จนกระทั่งเขาได้กลายมาเป็นกษัตริย์. เขาออกเดินทางไกลเพื่อแต่งงานถึง 2 ครั้งเพื่อเสริมสร้างอำนาจของเขาให้มากขึ้นต่อ Royal Court. ภรรยาคนแรกของเขาไม่สามารถให้กำเนิดลูกชายได้, แต่ภรรยาคนที่ 2 ของเขาสามารถให้กำเนิดลูกชายแก่เขาได้, Walter Von Schmitz, เมื่อ Braham อายุได้ 38. เมื่อ Walter Von Schmitz ครบ 2 ขวบ, Braham ได้ให้ Gaeblogs เป็นผู้อุปถัมภ์เลี้ยงดูแทน , ซึ่งเป็นลำดับต้น ๆ แห่งครอบครัวราชวงศ์, เพื่อนำเขาให้เข้าใกล้กับบัลลังก์แห่งราชวงศ์มากขึ้น.

เจ้าชาย Walter Von Schmitz ถูกเลี้ยงดูโดย Gaebolgs, และเมื่อไหร่ที่อายุครบ 16 ปีก็จะได้รับสืบทอดบัลลังก์ถูกต้องตามกฏหมาย. การลงสมัครของเขาถูกส่งเสริมให้เข้มแข็งขึ้นด้วยความสำเร็จและการกระทำของเขา. ยังไงก็ตาม,คนจำนวนมากใน Royal Court ก็สงสัยว่า Gaeholgs และ Walters ได้สมรู้ร่วมคิดกันส่งเสริมให้องค์ชาย Schmitz ขึ้นเป็นกษัตริย์องค์ต่อไป.

กษัตริย์ Ouzel ตายในปี A.W. 509, และ Royal Court ก็ได้มีการคัดเลือกผู้ที่จะมาเป็นกษัตริย์คนต่อไป. ผู้ลงสมัครคัดเลือกคนแรก คือ เจ้าชาย Gunther แห่ง Leowenburgs, แต่เขาดูยังเด็กเกินกว่าที่จะแบกรับภาระผู้นำของประเทศได้. ผู้ลงสมัครคัดเลือกคนที่สอง คือ เจ้าชาย Max แห่ง Richards, ซึ่งมีอายุน้อยกว่ากษัตริย์องค์ที่แล้ว, แต่เขาขาดผู้สนับสนุนจาก Royal Court. องค์ชาย Schmitz คือ บุคลลที่ 3 ที่มีสิทธิในราชบัลลังค์ ,ลูกชายของ Gaebolgs, และเป็นผู้มีอำนาจทางการเมืองมากที่สุดในบรดดาผู้ลงสมัครทั้ง 3 . ทางสภารัฐมนตรีและตระกูลแห่งราชวงศ์ได้มีการถกเถียงกันถึงเรื่องนี้โดยกินเวลามากกว่าปีขึ้นไป , และในที่สุดก็ได้เห็นชอบพร้อมกันว่าควรจะยกมงกุฏให้แก่องค์ชาย Schmitz ในการขึ้นปกครองเป็นกษัตริย์แห่งราชอาณาจักร Rune-Midgarts ในปี A.W. 511. 

กษัตริย์ Schmitz เริ่มต้นด้วยการปกครองอย่างเป็นมิตรต่อคนอื่น ๆ, เป็นผู้ปกครองที่เฉลียวฉลาด, แต่ในไม่ช้าท่าทีของเขาก็เปลี่ยนแปลงไป. เขาลงทุนมากมายหลายอย่างเกี่ยวกับธุรกิจทั้งในประเทศและนอกประเทศ, และได้ขับไล่ผู้ที่ซื้อสัตย์และไว้ใจได้ออกจาก Royal Court. เขาพยายามพากลุ่มคนที่ให้กำลังสนับสนุนและเป็นประโยชน์ต่อเขาเข้ามาใน Royal Court , แต่การกระทำของคนเหล่านั้นกลับทำให้เขาหลงผิดต่อหน้าที่อันพึงกระทำของเขาเอง. กษัตริย์ Schmitz ได้สร้างสนามประลองขึ้นใกล้กับ Prontera เพื่อแสดงให้นักเดินทางได้เข้ามาดูว่าการฆ่าสัตว์ประหลาดก็เป็นกีฬาอย่างนึง, ดังนั้นชัยชนะเท่านั้นถึงจะได้รับการยอมรับจากประชาชนของเขา. และยิ่งกว่านั้นผู้ที่ติดตามเขาได้ให้คำสัตย์ปฏิญาณต่อเขาเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ, กษัตริย์ Schmitz ได้สร้างราชวังของเขาขึ้นใหม่, และนำเงินจากอาณาจักร Treasury มาใช้ในการจัดงานเลี้ยงและปาร์ตี้ในแต่ละวันจนทำให้ Royal Court เกิดปัญหาทางด้านการเงิน .

มันเป็นความลับที่รู้กันไปทั่วท่ามกลาง Royal Court ว่า Braham Von Walter คือ พ่อที่แท้จริงของพระองค์, แต่กษัตริย์ Schimtz ไม่ได้รู้ความจริงในข้อนี้จนกระทั่ง Braham ตาย. เมื่อไหร่ที่เขาสงสัยถึงความลับของการเกิดและมีชีวิตของเขา, กษัตริย์ Schmitz เริ่มที่จะให้ Gaebolgs และ Walters สับสนในความรู้สึกของตนเพื่อที่จะเพิ่มความรู้สึกอยากที่จะกำจัดตระกูล Leowenburg . ตระกูล Leowenburg ได้รับเกียรติการยอมรับมาอย่างยาวนานในเรื่องกษัตริย์ที่มาจากตระกูลนี้มักเป็นคนที่เฉลียวฉลาด, แต่พวกเขาก็ได้รับการโกรธแค้นจากกษัตริย์ Schmitz's , กษัตริย์ Lahhan Leowenburg, ถูกฆ่าโดยปู่ของเขา, Walter Von Eyck. ต่อมาตระกูล Leowenburgs ได้ถูกฆ่าตายตายและถูกกำจัดไปจากอาณาจักร Rune-Midgarts . 

กษัตริย์ Schmitz ได้นำความรู้สึกที่เจ็บปวดแสนสาหัสนั้นมาทำให้ Walters เข้มแข็งขึ้น, ซึ่งส่งผลต่อครอบครัวของเขา, เพื่อเพิ่มอำนาจให้มากขึ้น. เขาได้ไล่คณะกรรมการชั้นสูงที่ถูกคัดเลือกโดย Royal Cabinet และ Royal Court ออก,และเขาได้มอบอำนาจให้แก่บุคคลมากมายในตระกูล Walter โดยให้พวกเขาเข้ามาอยู่ใน Royal Court. เขาได้กำหนดสิทธิของกษัตริย์ในการที่จะคัดเลือกผู้ที่จะมาเป็นทายาทต่อจากเขา . ยังไงก็ตามเขาก็ให้สิทธิพิเศษแก่ Walters, แต่เขากลับไม่ได้ให้ความรู้สึกเช่นนั้นกับ Gaebolgs เลยและนั่น คือ สิ่งที่เกิดขึ้นกับเขา .

ความประพฤติที่เอาแน่นอนไม่ได้ของกษัตริย์ได้กลายเป็นสิ่งที่แย่ลงเรื่อย ๆ และความไม่พอใจใน Prontera Palace ก็เพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ. กษัตริย์ Schmitz ได้สั่งให้ประชาชนของเขาไปสร้างปราสาทขนาดใหญ่กว่าปราสาทเดิมของเขาใน Glast Heim, อยู่ข้างใต้หุบเขา Mjolnir. ที่ Prontera Palace มีบ้านแห่งครอบครัวราชวงศ์ซึ่งมีอายุเก่าแก่กว่า 500 ปี, และถึงแม้ว่า, ประชาชนชาว Court ถูกเรียกเก็บภาษีเพื่อนำมาใช้เป็นทุนในการสร้างโครงการตามที่ต้องการซึ่งมีมูลค่ามหาศาล. Glast Heim Palace ใหม่ถูกสร้างเสร็จภายในเวลา 5 ปี, และกษัตริย์ Schmitz ก็ย้ายเข้าไปอยู่ที่นั่นในทันที, ซึ่งทุนที่หามาได้นั้นมาจากการเสียภาษีจากชาวเมืองและนักเดินทางทั้งสิ้น .

ที่แน่ไปกว่านั้นในยุคของผู้ปกครองที่แทบจะขาดสตินั้น, กษัตริย์ Schmitz ได้บูชายัณมนุษย์กับเหล่าปีศาจโดยเชื่อว่าจะสามารถเป็นอมตะได้. ท้ายที่สุดเขาก็โดนโค่นในปี A.W. 529 โดยลูกพี่ลูกน้องของเขาเอง, Grenholm Von Gaebolg,ได้นำกองกำลังเข้าต่อต้านในทันที. กองทหารกบฏของ Grenholm ได้ทำให้กองกำลังแห่งราชวงศ์พ่ายแพ้ไป, และได้นำกองกำลังไปยัง Glast Heim Palace. ขึ้นไปถึงยังทางเข้า Glast Heim Palace, กองทหารของ Grenholm ได้เผชิญหน้ากับกองทหารปีศาจซึ่งถูกกษัตริย์ Schmitz เรียกมาจากขุมนรก. กองทหารมากมายของ Grenholmได้ตายลงจากการต่อสู้อันดุเดือดนั้น, แต่พวกเขาก็คงมีชัยเหนือกองกำลังของศัตรู. พวกเขาได้เห็นความบ้าคลั่งของกษัตริย์ Schimtzหลังจากที่พวกเขาสามารถจับตัวเขาได้ในห้องเล็ก ๆ บนหอคอย Glast Heim Palace: ร่างกายของเขาเปลี่ยนแปลงไปและมีรูปร่างที่แปลกประหลาดตั้งแต่ที่เขาได้ทำการทดสอบเพื่อที่จะหาทางให้ตนเป็นอมตะเหมือนปีศาจ .

หัวหน้าผู้คุมห้องขังได้เข้าไปยังห้องที่คุมขังกษัตริย์ในระยะเวลาไม่กี่เดือนต่อมา, และพบว่า Schmitz ได้หายตัวไป. ได้มีการสืบหาในบริเวณกว้าง, และต่อมาได้ถูกค้นพบว่าที่ซึ่งกษัตริย์เคยใช้เป็นที่ในการซ่อนพลังอันลึกลับนั้นอยู่ที่กระจกภายในห้องของเขาเอง. ในที่สุด Schmitz ก็ได้หายสาบสูญไป, และGrenholm ได้กลายมาเป็นกษัตริย์. สิ่งแรกที่กษัตริย์ได้ทรงนำกลับคืนมา คือ, นำครอบครัวแห่งราชวงศ์กลับมายัง Prontera Palace อีกครั้ง.