%c0c0c0
^000088Young Adventurer's Journal^000000

^778899Chapter 1: The Curse^000000

3.
Kshar กำลังยืนอยู่หน้าทางเข้า Sphinx เมือง Morroc เขาแทบจำเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อสามวันก่อนไม่ได้ เขาจำได้ว่าเขาดื่มกับ Aher และอวยพรให้โชคดีกับการสอบเป็น Lord Knight แต่อย่างอื่นจำไม่ได้เลย เขานอนยาวสองวันอยู่บนเตียงเพราะพิษแอลกอฮอล์ ซึ่งปกติเค้ามักจะปฎิเสธการดื่มและสูบ เขาไม่ต้องการเสี่ยงกับการทำลายระบบปราสาทการรับรู้พิษของเขา ดังนั้นเขาจะไม่ดื่มหากไม่อยู่กับเพื่อนสนิท และนี่ก็เป็นครั้งแรกที่เขาเมาค้าง

"โว้ว เจ้าดูโทรมเชียว ดื่มหนักมาเหรอ? ข้าคิดว่าเจ้าไม่ดื่มซะอีกนะเนี่ย"
Kshar ไม่ได้เงยหน้ามอง แต่ก็รู้ได้ว่านั่นคือเสียงของ Esmir เสียงสุขุมและเรียบง่าย เป็นหนึ่งในหัวหน้าสมาคมที่แสดงความเป็นห่วง

"โอ้ เจ้าดูแย่จริงๆ ด้วย ไม่นึกว่าจะได้เห็น แต่ก็ดีแสดงว่าเจ้ามีวันพักผ่อนกับเขาบ้าง"
Ziklein หัวหน้าสมาคมอีกคนหนึ่งที่มาตรวจสอบงาน Kshar กลับมายืนในท่าปกติเพื่อแสดงว่าตัวเองพร้อมทำงานแล้วก็สูดหายใจเข้าหนึ่งที เขาช่างโง่มากที่ไปนั่งดื่มกับ Aher หัวหน้าของเขาอยู่ที่นี่เขาควรจะแสดงตนเองให้พร้อมกับการทำงาน แต่อย่างไรก็ตามดูเหมือนพวกเขาจะไม่ได้สนใจว่าเขายังคงฟังได้อยู่

"ข้าคิดว่าเขาพึ่งได้รับภาระกิจเมื่อสองวันก่อน คิดว่าแบบนี้จะเรียบร้อยไหม?"
"ใช่ เขาพึ่งได้รับงานแต่ก็ไปดื่มแบบนี้จะดีเหรอ? น่าสงสารจริงๆ"
"นี่ Esmir จะไม่ช่วย Kshar ในงานนี้หน่อยเหรอ?"
Esmir ยักไหล่ใส่ Ziklein เขาไม่รู้อะไรเกี่ยวกับมันมากนัก Ziklein เริ่มอธิบายภาระกิจของ Kshar ให้ Emsir ฟัง พวกเขายังคงพูดอีกว่าถ้า Kshar ได้ยินคงโกรธจัด

Kshar มองขึ้นไปบนท้องฟ้า ลมทะเลทรายพัดปกคลุมทั่วแต่ก็ยังมองเห็นท้องฟ้า สีท้องฟ้าทำให้จิตใจเขาตั้งมั่นขึ้น แต่หัวก็ยังคงหนักจากอาการเมาค้างอยู่ 

"Aaaaaaaaahhhh!"

Kshar ตะโกนขึ้นไปบนฟ้า และเดินเข้าไปยังทางเข้าอันมืดมิดของ Sphinx เขาเข้าไปบ่อยจนสามารถปิดตาเดินได้ เขาเดินไปเรื่อยๆ พร้อมทั้งกำจัด Drainlairs และผีดิบที่เดินผ่าน

"ภาระกิจงี่เง่า! พวกเรามีของหลายอย่างจากที่นี่ตั้งแต่ตอนสอบเป็น Assassin แล้ว! ไม่รู้จะเอามันไปอีกทำไม!" Kshar ฟัน Requiem ที่กำลังโจมตีเขาจากข้างหลังด้วย Katar ข้างขวา "แม้ว่าจะต้องการขยะเพิ่ม แต่ Assassins ฝึกหัดยังทำได้เลย! ข้าควรได้ทำงานที่สำคัญกว่านี้!" Kshar คิดด้วยความโกรธและจิตใจไม่ค่อยสงบเพราะอาการเมาค้าง เขากำจัด Zerom เตะกล่องให้เปิดแล้วก็ตัดหัวมัน เขาจัดการ Drainlair ต่ออย่างรวดเร็ว มอนเตอร์นอนตายเกลื่อนบนผืนที่เต็มไปด้วยความมืดและเลือด

ในขณะเดียวกันบริเวณข้างนอก หัวหน้าสมาคมสองคนกำลังคุยกัน
"ทำไมหัวหน้าเลือก Kshar ให้ทำงานนี้? เขามีฝีมือนะ แม้ว่าจะไม่ชอบ Kshar แต่เขาก็ไม่ควรให้งานแบบนี้"
"Esmir... หัวหน้าเขามีแผนน่า เจ้าไม่แปลกใจเหรอทำไม Kshar เก่งขึ้นไวนัก? เขาต้องการแสดงให้หัวหน้าเห็นว่าเขาทำได้ทุกอย่าง แน่นอนว่าเขาโกรธมาก แต่หัวหน้ากระตุ้นเขาด้วยวิธีของเขา แล้วเจ้าจะเข้าใจ..."