%c0c0c0
^483d8bBiographical Dictionary coauthored by Juno National University Dictionary Compilation Committee ^000000
Published in A.W. 1003

^8b008bDoctor Varmunt (A.W. 667~???)^000000

หมอ Varmunt เกิดที่เมืองเล็กๆแห่งหนึ่ง รัฐ Schwaltzvalt A.W. (หลังสงคราม) 667. เขาเป็นลูกชายที่เกิดในครอบครัวคนจนใช้แรงานเพื่อหาเงิน:พ่อของเขาเป็นชาวนา, และแม่ของเขามีหน้าที่เป็นแม่บ้าน.เขาเป็นคนที่มีสติปัญญาเหนือกว่าเด็กอื่นๆซึ่งหายากมาก, แต่พ่อแม่ของเขาไม่มีปัญญาที่สามารถส่งให้เขาเรียนต่อได้.เหมือนโชคดี, พวกเขาแนะนำให้รู้จักกับ ศาสตราจารย์ Hedge, ศาสตราจารย์ ได้เกษียณแล้ว จาก มหาวิทลัยแห่งหนึงใน Juno และตอนนี้ได้อาศัยอยู่ใกล้ๆหมู่บ้านของเขา.ศาสตรจารย์ Hedgeรู้สึกได้ถึงศักยภาพที่ซ่อนอยู่ ในตัวของVarmunt ทันที, และยอมรับให้เขาเป็นศิษย์.

Varmunt สอบเข้า Juno National University โดยการรับรองของ ศาสตราจารย์ Hedge และเป็นประวัติศาสตร์อีกครั้งที่เขามีลูกศิษย์ที่อายุน้อยที่สุด ด้วยวัยเพียง14 ปี. เขาเรียนภายใต้การดูแลของศาสตาจารย์ใหญ่ในเวลานั้น, และผลการเรียนดีกว่าคนในชั้นเรียนทั้งหมด,และเป็นผู้เชี่ยวชาญในเรื่องsomatology, archeology, และ วิทยาศาสตร์ สมัยเก่า.  เจ็ดปีหลังจากนั้น,เขาเป็น นักวิทยาศาสตร์ซึ่งอัจฉริยะด้วยวัยเพียง 21 ปี  , และกลายเป็นศาสตราจารย์ที่อายุน้อยสุดของ  Juno National University. Varmunt สนใจและเคร่งเครียดอยู่กับการวิจัยวัตถุโบราณและวิทยาศาสตร์, สิ่งไหนที่เป็นที่น่าสนใจในเวลานั้น ไม่ว่าส่วนไหนของบนโลก. เขามีความกระตือรือร้นพยายามหาทุนมาเพื่อทำโปรเจ๊กค์และขุดเจาะสถานที่บ้างแห่งของชาวบ้าน เพื่อค้นหาสิ่งที่เค้ากำลังวิจัย.

Doctor Varmunt ในท้ายสุดเขาก็หาผู้สนับสนุนให้ทุนการวิจัยจากบริษัทชื่อดัง  XXX แห่งหนึ่ง (เอกสารอ้างอิง1). บริษัทนั้นยอมรับในความสามารถของเขา, และสัญญาที่จะจัดทุนให้ในการทำวิจัยถ้าเขาแบ่งผลประโยชน์จากการค้นคว้าเมื่อสำเร็จให้แก่บริษัท.ความเป็นหุ้นส่วนระหว่างเขามีผลประโยชน์ต่อกันทั้งคู่ : Doctor Varmuntเริ่มดำเนินการค้นคว้าครั้งใหญ่ในด้านโบราณคดีและวิทยาศาสตร์ที่ได้ศึกษามา,และความรู้นี้เคยพัฒนาเทคโนโลยีความก้าวหน้าของบริษัทมาแล้ว.
 
Doctorเป็นบุคคลที่เป็นพรสรวรรค์มากที่สุดในพื้นที่นั้น,และรอบรู้เรื่องวรรณคดี,ศิลปะ,และดนตรี. เขาเกือบจะเป็นคนที่ทุ่มเทชีวิตและจิตใจให้กับงานศิลปะของเขา, เมื่อบรรลุถึงเป้าหมายแล้ว : เขาต้องการที่จะพักผ่อนไปกับการค้นคว้าวิจัยในวัตถุโบราณอยู่กับการขุดเจาะ, และเรียบเรียงงานวิจัยของเขาที่ทำมาทั้งชีวิตก่อนตาย.ก่อนที่จะเสร็จสิ้น,เขาหมดค่าใช้จ่ายไปอย่างมากกับการที่พักอาศัย,มีข่าวลือเกี่ยวกับการจำลองเรื่องระบบของหุ่นยนต์สมัยโบราณ. บ้านของ Doctor Varmuntเต็มไปด้วยข้อมูลของการวิจัย, แต่ทุกสิ่งที่เค้าหวงแหน ก็ถูกทำลายไปในตอนที่โดนยึดแมนชั่น, การปล้นสะดม,และอีกประการหนึ่งการเผาทำลายล้างจากคนที่ถูกจ้างมาเพื่อก่อกบฎ (เอกสารอ้างอิง 2). 

สาเหตุการตายของ Doctor Varmuntไม่มีการระบุที่แท้จริงเนื่องจากการอยู่อย่างสันโดษ.มันมักจะถูกสันนิษฐานว่าเป็นเพราะลูกศิษย์ผู้หญิงของเขา,มีบุคคลหนึ่งจากภายนอกโลกนั้นติดต่อกับเขา,ทันใดนั้นเขาก็หายตัวไป. แมนชั่นของ Doctor Varmunt และที่รวบรวมงานวิจัยถูกละทิ้ง จะกระทั่งปีที่ผ่านมาถูกยึดครองโดยพวกลูกจ้างที่ขัดขืนต่อการกบฎเพื่อดูแลป้องกันสิ่งที่พวกเขาวิจัย มาจากสาธารณรัฐกองทหาร.ลูกจ้างเหล่านั้นสามารถหน่วงเหนี่ยวพวกสาธารณรัฐในแมนชั่นด้วยพลังที่มั่นคงและจงรักภักดีได้เป็นเวลาสองเดือน,แต่พวกเขาเป็นเพียงแค่กลุ่มคนที่มีจำนวนเพียงน้อยนิด. ถ้าเทียบกับคนของสาธารณรัฐกองทหารซึ่งมีคนจำนวนมาก, ไม่มีผู้รอดตายออกไป,และเป็นไปตามที่ Doctor Varmuntได้คาดการณ์ไว้ล่วงหน้า.ในเวลานั้นสิ่งที่เหลืออยู่ของ Doctor Varmuntคือจดหมายไม่กี่ฉบับ,และในส่วนมากเขาจะเขียนเกี่ยวกับงานวิจัยในเรื่องวิทยาศาสตร์สมัยเก่า.

Reference 1)บริษัทยักษ์ใหญ่ที่สุดของSchwaltzvaltที่ศึกษา,พัฒนา,และสร้างGuardians.
Reference 2) การก่อกบฏจากทหารใน A.W. 781 ซึ่งถูกทำลายล้างด้วย Guardians, และทำให้รัฐน่ากลัวมากสำหรับปี.การก่อกบฏเป็นผลมากจากการสั่งการของรัฐมนตรีและเลขานุการของเขาเป็นผู้รับคำสั่งมาอีกที.
Reference 3) ตัวอย่างผลการวิจัย : Monster Alice
