...-ข้ามไป-...
มองไปที่ Juperos สถานที่แห่งประวัติศาสตร์ ข้าคิดว่า
"คนที่สร้างสิ่งนี้มีความสามารถและความรู้มากกว่าเราแค่ไหนกันนะ?
ทำไมต้องเชื่อเรื่องเวทมนตร์มากกว่าวิทยาศาสตร์?"
... 
...ยิ่งทำการสำรวจ Juperos มันก็ยิ่งทำให้ข้าตะลึงกับความฉลาดของคนโบราณที่สร้างสิ่งนี้ขึ้นมา พวกเขาต้องมีพลังพิเศษอะไรบางอย่างแน่นอน
ข้าไม่สามารถอธิบายความรู้สึกออกมาได้ เมื่อได้เห็นหุ่นยนต์ขนาดใหญ่

ข้าจะทำให้มันกลับมาทำงานได้อีกครั้งไหมนะ?
ข้าอาจจะต้องใช้ pieces of Ymir's Heart เพื่อจะทำให้มันกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
หุ่นยนต์พวกนี้สามารถต่อสู้กับสัตว์ประหลาดเพื่อปกป้องมนุษย์ได้

ปี XX เดือน XX วัน XX
ข้าตะลึงมาก ข้ากลับมาที่นี่อีกครั้งเพราะว่าข้าต้องการที่จะพัฒนาหุ่นที่คอยคุ้มกันมนุษย์โดยใช้ข้อมูลจากหุ่นยักษ์
ตอนนั้นข้าได้มองไปที่สิ่งมีชีวิตบางอย่างที่ดูเหมือนกับมนุษย์ผู้หญิงมาก
ตอนแรก ข้าคิดว่าเธอหลับอยู่ด้วยพลังลึกลับบางอย่าง
ทันทีที่ข้ารู้ว่าเธอไม่มีวิญญาณเธอไม่มีอะไรเลยเป็นแค่หุ่น เหมือนกับหุ่นยักษ์ที่ข้าเคยค้นพบครั้งก่อน

...ข้ามไป...
ข้าอาจจะได้ค้นพบบางอย่างที่ยิ่งใหญ่: มีคลื่นพลังของเวทมนตร์บางอย่างที่สามารถควบคุมร่างของผู้หญิงนี้ไว้ได้ ถ้าตรวจสอบตามคลื่นพลังอันนี้ บางทีอาจจะรู้ข้อมูลเกี่ยวกับเธอมากขึ้น

... ข้ามไป...
ร่องรอยของเธอกระจัดกระจายไปทั่วโลก ข้าตรวจพบอยู่แถวบริเวณ Sograt Desert แต่ข้าไม่สามารถไปที่นั่นได้เพราะมีพายุทะเลทรายในช่วงนั้น ข้าควรจะต้องเปลี่ยนไปตรวจสอบในที่อื่นๆ แทน

..ข้ามไป.. 
ข้าได้ย้ายไปที่อื่นที่ตรวจพบร่องรอยพลังของเธอ
ข้าคิดว่าข้าจะต้องสืบหาให้ได้ว่าใครหรือเธอเป็นอะไรกันแน่ ข้าจะตามรอยของเธอไปสุดขอบโลกหากแม้จำเป็นต้องทำ




ตอนนี้ร่องรอยของเธอมุ่งหน้าขึ้นสู่ทางเหนือ พรุ่งนี้ ข้าคงจะเดินทางไปถึง Juno

ข้าหวังว่าข้าจะได้อยู่อย่างนี้ไปตลอด...นี่คือสิ่งที่ข้าต้องการ: ชีวิตนี้ข้าสนใจแต่เรื่องการค้นคว้ามันคือความใฝ่ฝันของข้า 

ปี XX เดือน XX วัน XX
ร่องรอยของเธอสิ้นสุดลงที่หน้าผาที่สูงชัน...
ดูเหมือนจะมีบางอย่างไม่ถูกต้อง วันนี้ข้าควรจะต้องพักผ่อนและเริ่มใหม่อีกครั้งในวันพรุ่งนี้

ข้ามไป..

Ymir เป็นเทพเจ้าโบราณซึ่งหัวใจของท่านได้กระจายไปทั่วโลก ข้าสงสัยว่าถ้าชิ้นส่วนเหล่านั้นเป็นของหัวใจท่านจริงๆ และคนพวกนั้นเอามาสร้างเป็นพลังงานได้อย่างไร มันเหมือนกับพวกเขามีทางที่จะเอาชนะความเป็นไปไม่ได้ได้ ข้ามาไกลขนาดนี้หลังจากที่ได้รู้เรื่องหัวใจนั้น....

ข้ามไป...

ข้านอนหลับไม่สนิท ข้าอยู่ข้างนอกมายาวนาน ถ้าข้ากลับไปที่ห้องทดลอง ร่างกายข้าก็จะได้พักแต่หัวใจข้าคงจะไม่
บางครั้ง ข้าก็กลัวเกี่ยวกับขีดจำกัดของมนุษย์ ข้าแก้ไขปัญหาโจทย์ที่ซับซ้อนได้ในฝัน ข้าควรจะเขียนมันไว้ก่อนที่ข้าจะลืม....
อย่างไรก็ตาม ข้าก็รู้สึกภูมิใจว่าข้าสามารถไขปริศนาได้แม้ว่าจะมาจากความฝันก็ตาม
 - กว่าครึ่งของหน้ากระดาษเต็มไปด้วยสูตรทางเคมี บางส่วนถูกฉีกหายไป -
... ข้ามไป...
บางสิ่งปลุกให้ข้าตื่นอีกครั้ง และข้าก็ไม่คิดว่าข้าจะสามารถกลับไปนอนต่อได้ ข้าแปลกใจมากแต่ไม่มีใครได้ยินข้าบ่น ทั้งหมดข้าได้เขียนไว้ในบันทึกนี้

อืมม ข้ากำลังรู้สึกได้ถึงพลังเวทมนตร์แปลกๆ อีกแล้ว 

เดือน XX วัน XX
ข้ามาถูกทางแล้ว หน้าผาที่ร่องรอยไปถึงนั้นมันไม่ใช่หน้าผาทั้งหมด!
ข้ารู้สึกได้ถึงพลังของเธอรอบๆ ตัว: นั่นเป็นสัญญาณที่บอกข้าว่าบางอย่างไม่ถูกต้อง ตอนนี้ข้ามีหลักฐานแล้ว
ทันทีที่ข้าก้าวไปในหน้าผา หน้าผาได้หายไปและปรากฎเป็นหอคอยขนาดใหญ่ นี่จะต้องเป็นการค้นพบที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของโลก ข้าต้องสำรวจหอคอยแห่งนี้ ก่อนที่คนที่ห้องทดลองจะรู้เข้า...

...ข้างในหอคอย...................
.......ข้าพบร่องรอยเธอ เธอต่อสู้....
..................................................มีประตู
.ปีศาจ
................ผนึกชั้นที่ 8 ถูกผนึกเอาไว้...

ตามข้อมูลที่ได้ค้นพบ
นี่จะต้องเป็นหอคอยในตำนานที่ Morroc ได้ถูกเรียกมาจากนรกอย่างแน่นอน!
และร่องรอยของเธอ ข้าไม่รู้ว่าผลการสู้ของเธอกับ Morroc เป็นเช่นไร แต่ข้าไม่พบร่องรอยของเธออีก แต่กลับพบคลื่นพลังใหม่ ที่คล้ายกับคลื่นพลังของเธอมาก

...ข้ามไป....
ข้าไม่รู้ว่าทำไม ไม่มีใครค้นพบสิ่งเหล่านี้มาเป็นศตวรรษ และหอคอยนี้ก็ถูก Morroc ใช้เพื่อเรียกปีศาจต่างๆ มายังโลก นี่จะต้องเป็นคำอธิบายที่ถูกต้องแน่นอน
ข้าไม่พบปัญหาใหญ่ๆ อะไรข้างในหอคอย แต่ข้ายังข้องใจเรื่องที่ว่ามันเชื่อมต่อกับนรก
ข้าไม่เห็นประตูใดๆ ที่เชื่อมต่อได้รอบๆ ตัวข้า แต่บางทีมันอาจจะอยู่ที่ชั้นบนสุดก็เป็นไปได้


โอ้ พระเจ้า
ทำไมถึงได้ทิ้งวิญญาณของวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ไว้ที่หอคอยแห่งนี้?
วิญญาณของเค้ายังเป็นของเขาอยู่หรือเปล่านะ?
โปรดอภัยให้ความอยากรู้ของนักวิทยาศาสตร์ที่ต้อยต่ำผู้นี้ด้วยเมื่อเทียบกับความยิ่งใหญ่ของท่านแล้ว โปรดตอบข้าที พระเจ้า!

ข้าไม่คิดเลยว่าจะได้พบ Thanatos, นักดาบที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในหอคอยแห่งนี้
เขาไม่น่าจะมีชีวิตอยู่แล้วเพราะตอนที่เขามีชีวิตนั่นก็ประมาณร้อยสองร้อยปีมาแล้ว
ข้าต้องการจะอธิบายด้วยวิทยาศาสตร์ และข้าก็โง่ยิ่งนัก

- หน้านี้เปื้อนอะไรบางอย่าง ทำให้ตัวหนังสือไม่สามารถอ่านได้-
ข้ามไป...
หลังจากการสำรวจไม่กี่วัน ข้าได้รู้ว่าที่ข้าเห็นนั่นเป็นเพียงเสี้ยวหนึ่งของวิญญาณ Thanatos ด้วยเหตุผลบางอย่าง เศษเสี้ยวพลังของ Thanatos ได้กระจายออกมาป้องกันประตูที่ชั้นสุดท้ายของหอคอย...

...ข้ามไป...
ข้าปิดประตูสำเร็จแล้ว!
ไม่มีใครน่าจะเข้าไปในนี้ได้ พรุ่งนี้ ข้าจะไปผนึกวิญญาณที่กระจายอยู่นั้น...
.......
...ข้ามไป...




น่าประหลาดใจมาก ข้าสามารถผนึกและรวบรวมวิญญาณที่กระจายอยู่ได้
พิกัดเหล่านี้เป็นจุดที่มีพลังสะกดเอาไว้อยู่ ตามระบบพิกัดที่ใช้กันอยู่ในปัจจุบัน-ที่ที่พลังถูกผนึกเอาไว้นั้นขึ้นอยู่กับผนึกของหอคอย-ข้ายังทำไม่เสร็จดี:
3f 67 70
4f 195 195
5f 62 179
6f 226 220
6f 204 181
8f ... . เกือบทุกที่ โอ้ มีเลขเยอะเกินไป! แล้วจะทำไงดีล่ะทีนี้?
ข้ารู้สึกเหมือนเสียอาชีพของตัวเองไปเลย ข้าเป็นนักวิทยาศาสตร์, นักเวทย์ หรือหมอผีกันแน่นะ? ฮาๆๆๆ...

.....และ ของเธอ 
พลังเวทย์ที่ข้ารู้สึกจาก Swordsman Thanatos นั้นใกล้เคียงกันกับพลังของเธอมาก ข้ารู้สึกมันได้หลังจากที่พลังของเธอสิ้นสุดลง
......ข้าสงสัยว่าถ้าพวกเขาเชื่อมต่อกัน...
..........

.....ข้ามไป....
มันเป็นการตัดสินใจที่ดี ที่จะปิดหอคอยนี้ไว้
ข้าได้ผนึกหอคอยนี้ไว้ แต่เกรงว่าจะต้องมีใครบางคนพยายามที่จะเข้าไปข้างในแน่ๆ
.....
..................
- หน้านี้เปื้อนด้วยบางอย่างเต็มไปหมด -
- จบบันทึกของเขา -
