^000088 การศึกษาเกี่ยวกับการปรังปรุงแรงระเบิด โดย Alchemist Darcya ผู้มีชื่อเสียงระดับโลก^000000


ข้าคือ Alchemist Darcya เจ้าฟังที่ข้าพูดอยู่ใช่มั้ย? ใช่แล้ว, เจ้านั่นแหละ!
ข้าเขื่อว่าที่ซื้อหนังสือเล่มนี้มา เพราะเจ้าคือหนึ่งใน Alchemist, ใช่มั้ย?
ถ้าเจ้าไม่ใช่ Alchemist... ข้าขอเตือนเจ้าอีกครั้ง หนังสือเล่มนี้มันจะไม่มีประโยชน์กับตัวเจ้าเลย
ถ้าเจ้าไม่ใช่อาชีพที่มีความสามารถในการปรุงยาพิเศษได้!

นั่นจึงหมายถึง, หนังสือเล่มนี้ คือ "ของ Alchemist, สำหรับ Alchemist, โดย Alchemist"!

นี่เจ้ากำลังพยายามจะเปลี่ยนหน้าไปยังเนื้อหาเพราะเปิดมาก็เจอกับเรื่องที่น่าเบื่อเช่นนี้รึ?
ที่ประเทศนี้เสื่อมโทรมลงไปมากก็เพราะมีคนเช่นเจ้าผู้ที่ไม่สนใจฝักไฝ่และไม่
มีความพยายามในการที่จะอ่านมันไปจนถึงน่าสุดท้าย!

ในตอนนี้, พวกคนเหล่านี้กลับไม่ชอบการอ่านหนังสือ แต่กลับไปสนอดสนใจในบางสิ่งบางอย่าง เช่นพวก MMO หรือ FPS
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่คิดที่จะฟังเสียงของผู้อื่น และพวกเขาไม่สามารถที่พูดอย่างสุภาพและชัดเจนได้
อะไรที่พวกเขาต้องการในขณะนี้! มันไม่มีประโยชน์ในการเรียนที่โรงเรียนเป็นเวลา 10 หรือ 20 ปีเลย, ถ้าพวกเขาไม่มีความสนใจใน
การเรียน, แม้แต่ความสนใจในการศึกษา ในขั้นต่อไป มันไม่เป็นการพัฒนาตัวเองเอาเสียเลย!

เจ้าอาจจะคิดว่าข้าเขียนอะไรมายืดยาว, แต่จงเก็บมันเอาไว้
การบรรยายนี้อาจจะเป็นรากฐานในการดำเนินชีวิตของเจ้าต่อไปภายภาคหน้า! 

ต่อจากนี้, ข้าจะสอนเจ้าในเรื่องว่า วิธีการสร้างผลิตน้ำยาที่เพิ่มความแข็งแกร่งให้แก่ตัวของเจ้า แต่ก่อนที่จะเริ่ม!

ขอพูดตรงไปตรงมาเลยนะ, ข้า, Darcya เกลียดคนที่ขี้เกียจและไร้ซึ่งความพยายาม
และต้องการเพียงแต่ปฏิบัติตามในหนังสือเล่มนี้! ดังนั้นข้าจะไม่บอกสูตรที่แน่นอนให้แก่เจ้า
ตามข้ามา, ถ้าเจ้าสามารถ พร้อมแล้วหรือยัง?! งั้นเราไปกันเลย! 


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


สิ่งแรกในการเริ่มต้นคือ, เราต้องการขวดเปล่า มันง่ายต่อการทำความสะอาดและทำให้แห้งภายใต้แสงอาทิตย์
ข้าจะไม่ยอมรับขวดบางชิ้นที่ตกมาจากอวัยภายในของพวก monster! 
ขั้นพื้นฐาน, ถ้าเจ้าเรียนรู้การปรุงยาขั้นพิเศษนี้, เจ้าสามารถสร้าง 10 ขวดได้ภายในหนึ่งครั้ง
ดังนั้นจงเตรียมขวดเปล่าตามจำนวน ในความเป็นจริง, 1 หรือมากกว่า 2 ก็สามารถที่จะสร้างได้,
แต่มันขึ้นอยู่กับขนาดของขวด ซึ่งมันไม่ใช่ความผิดของข้า

ถ้าผลิตได้น้อยกว่าสิบ, มันเกิดจากที่เจ้าขาดความพยายามใส่ใจ! 
หรือไม่ก็ขวดเปล่านั้นมีที่ใหญ่เกินไป, ดังนั้น มันอาจจะไม่เท่ากับสิบพอดี ถ้าเจ้าเตรียม
ขวดเปล่าที่เหมาะสม และนำมาในปริมาณที่เหมาะสม, มันจะไม่มีทางขาดหรือเกินได้เลย!

จงมุ่งมั่นและทำมันออกมาด้วยความตั้งใจ! ถ้ามันยังไม่สามารถที่จะใช้งานได้, 
ล่า monster จนกว่าเจ้าจะหมดแรงลง! 

สำหรับการอ้างอิงของเจ้า, ข้าจะบอกอะไรเจ้าให้รู้ไว้สิ่งหนึ่ง มันต้องการจำนวนของขวดเปล่าในปริมาณที่เท่ากันเสมอ
ในการสร้าง น้ำยาฟื้นฟู HP ทั้ง 3 ชนิด! ข้าให้คำแนะนำแก่เจ้ามากมายจนถึงตอนนี้, แต่ถ้าเจ้าถามข้า 
ว่าต้องการใช้ขวดเท่าไหร่?, ถ้าเป็นอย่างนั้น ข้าจะหวดเจ้าด้วย Hammerfall! 

สิ่งต่อไป คือ hot spice sauce, Hot spice sauce ใช้สำหรับการไหลเวียนของเลือด
เหมือนกับความร้อนและความเผ็ดของอาหารที่จะทำให้เหงื่อออกจากร่างกายของเรา เพราะมันเป็นตัวเร่งปฏิกริยาการไหลเวียนของเลือด,
ซอสนี้จะช่วยในการไหลเวียนของเลือดในร่างกายของเรา,ดังนั้น มันจึงช่วยให้ร่างกายของเราแข็งแรงมากยิ่งขึ้น
และแน่นอน, ความเผ็ดของมัน มีผลข้างเคียงแน่นอน, ความเสี่ยงนี้เกิดผลเล็กน้อยเมื่อเทียบกับผลลัพธ์ที่ได้
ถ้าข้าทานพริกนี้ข้าจะสามารถวิ่งได้มากกว่า 100 เมตร แน่นอน, ข้าจะทานมันมากกว่า 100 ชิ้นให้ดู!
แต่แค่พริกอย่างเดียว ย่อมไม่สามารถทำให้เจ้าวิ่งได้มากกว่า 100 เมตรได้แน่! 
อ่า.. คงไม่มีใครคิดที่จะใส่พริกนี้เข้าปากแล้วเริ่มที่จะออกวิ่งหรอกนะ...?
ข้าเชื่อว่าคงไม่มีใึครคิดอะไรแบบนั้น..
เจ้าเพียงแค่ใส่ 1 Hot Sauce ต่อหนึ่งขวดยา แต่บางคนก็มีการใส่ 2-3 ชิ้่น แบบผิดๆ,
มันจะทำให้ปากของเจ้าไหม้ เจ้ารู้ใช่มั้ย, ยานั้นจะให้ประสิทธิภาพสูงสุดเมื่อเจ้าทำตรงตามที่บอกไว้
ทั้งปริมาณ และ วิธีการใช้! 

ตอนนี้, เริ่มจากบางสิ่งที่ง่ายๆก่อน ส่วนผสมเป็นบางอย่างที่เป็นที่โปรดปรานของเหล่า monster
และเราต้องการเพียงปริมาณเล็กน้อยของสมุนไพรที่มีไว้ใช้ทำ White Potion

เยี่ยม, ข้าบอกเจ้าเกือบหมดแล้ว

ทบทวน

อะไรคือวัตถุดิบพื้นฐานสำหรับ Potion ทุกชนิด?  [Empty Bottle] , และ [Hot Sauce]! 

วัตถุดิบของ HP Increase potion (Small)  คือ [ที่โปรดปรานของเหล่า monster] และ [สมุนไพรที่ใช้ทำ White Potion
] 

ข้าคิดว่าเจ้าคงได้รับคำแนะนำเพียงพอที่จะสร้าง
Potion of Darcya! 

สำหรับคนที่ไม่ค่อยฉลาดอย่างเจ้า, ข้าจะให้คำแนะนำอื่น
เจ้าควรจะลองศึกษาดูว่า ต้องใส่ลงไปจำนวนกี่ชิ้น! 

หลังจากนั้นจึงค่อยไปยังขั้นตอนถัดไป! อันที่จริง ข้าอยากจะอธิบายถึงผลกระทบต่อมัน,
แต่ด้วยจากที่ข้ามองว่ามันยังมีความซับซ้อนต่อผลกระทบที่จะเกิดขึ้นนี้! 

ข้ารู้ว่าเจ้ายังคงต้องการทราบเรื่องเกี่ยวกับระยะเวลาการแสดงผลของน้ำยาเพิ่ม HP ...
มันไม่มีทางอื่นมากกว่าการที่จะได้บอกกับท่าน ก็เพราะว่าข้านั้นเป็นคนที่ใจกว้าง! 

ข้าเริ่มสร้างน้ำยาฟื้นฟู HP นี้เมื่อข้าอายุได้ 34 ปี มันเป็นเรื่องยากที่จะ
ทำมันครั้งเดียวในวันที่ 30...  อืม อืม.. อย่างไรก็ตาม
สะ.. สุขภาพของข้าเริ่มที่จะ.. อ่อนแอ! 

การวิ่งออกกำลังกายจากเมือง Prontera ไปยัง  Aldebaran เป็นเพียงแค่จุดเริ่มต้นเล็กๆของวัน,
แต่แล้ววันหนึ่ง, มันกลับเป็นเรื่องยากทั้งๆที่วิ่งแค่รอบๆเมือง Prontera
นั่นมันหมายความว่าอย่างไรรู้หรือไม่ นั่นมันหมายถึงเจ้าได้แก่ตัวลงแล้ว
แต่มันเป็นความผิดของตัวพวกเขาเองในการดูแลตัวเอง!

อาหารปกติ, การนอนหลับอย่างเพียงพอ, และการออกกำลังกาย ที่เหมาะสมกับร่างกาย อันเป็นทรัพย์สินของตนเอง!
ถึงแม้ว่าเจ้าจะลองทดสอบด้วยยาชนิดนี้
แต่ร่างกายและจิตใจของเจ้าก็อ่อนแอลงไปแล้ว!! เฮ้อออ~!!

แต่ เมื่อเจ้าได้วางแผนที่จะซื้อมันแล้ว~! เจ้าควรจะรู้วิธีใช้และผลลัพธ์ที่จะเกิดขึ้นเมื่อใช้มัน!
ถ้าดังนั้น อะไรคือผลลัพธ์ที่ถูกต้องของน้ำยาเพิ่มค่า HP??

มันมีผลลัพธ์สองประเภทคือเพิ่ม HP ของเจ้าจนเต็มค่าสูงสุด และ แบบเพิ่ม HP เพียงเล็กน้อย!
สำหรับข้อมูลของค่า HP สูงสุดจะตัดสินโดยขึ้นอยู่กับความสำคัญของตัวเจ้ากับระดับของเครื่องสวมใส่!
เจ้าจะไม่ถามเรื่องของความสำคัญในตัวเจ้ารึ? ถ้าเจ้าสนใจจะถามเราจะไปเรียนเพิ่มเติมกัน!

ตกลง, น้ำยาฟื้นฟูจะเพิ่มค่าHP สูงสุดเท่าไหร่ ?
มีใครรู้คำตอบบ้างหรือไม่? เท่าไหร่? 1000? กรณีที่ใช้น้ำยาเพิ่มค่า HP ขวดเล็ก!
อย่าโง่ไปหน่อยเลย~!!! เพียงแค่เจ้าไปถึงระดับสูงสุดของเลเวลที่สามารถจะไปถึงได้!
แน่นอนเมื่อคนเริ่มที่จะถึงเลเวล 150, 
เจ้าไม่เคยตรวจสอบหนังสือเล่มนี้อีกครั้งเลย ไม่เคย!!

คำตอบที่ถูกต้องคือ ไม่มีคำตอบที่ตายตัว!  ในกรณีนี้น้ำยาจะฟื้นค่า โดยเป็นค่าประมาณ
800~1000 หน่วน นั่นคือทั้งหมด!! 
ส่วนระยะเวลานั้น ขอโทษด้วยแต่มันอยู่เพียงแค่ 10 นาที! ข้ากำลังศึกษาให้มันสูงขึ้นอีก
ที่เหลอืไว้สำหรับเป็นข้อมูลของเจ้าในอนาคต!

น้ำยาฟื้นฟูค่า HP มันค่อนข้างที่จะมีผลรุนแรงกับ special class และ beginner
ตามความจริง,  นี่มันสามารถทำลายกฏความสมดุลของน้ำยา ทั้งหมดได้เลย
แต่เมื่อกาลก่อน! 
โลกใบนี้เต็มไปด้วยเหล่าเด็กที่มีจิตใจเ้ข้มแข็ง
ดังนั้น ข้าจึงไม่กังวลเกี่ยวกับมัน! 
แต่น้ำยา ที่ข้าสร้างขึ้นอาจจะเกิดปัญหา, มีบางสิ่งบางอย่างในนั้นออกมาจากสารของมัน


ตอนนี้, เรามาพูดถึงน้ำยาขวดกลาง และขวดใหญ่
เจ้าพร้อมหรือยัง?

ที่ข้าแจ้งเจ้าไว้ก่อนหน้านี้, ข้าจะให้คำอธิบายเจ้าโดยย่อเกี่ยวกับการสร้างน้ำยาขวดกลาง และใหญ่)


วัสดุชิ้นแรกสำหรับสร้างน้ำยาฟื้นฟูค่า HP ขวดกลาง มันก็คล้ายกับขวดเล็ก
เช่นเดียวกัน, ชิ้นที่สองต้องการคือสีเหลือง, และประเภทเดียวกัน 
วัสดุชิ้นแรกสำหรับสร้างน้ำยาฟื้นฟูค่า HP ขวดใหญ่ มันก็ยังคล้ายกันกับขวดขนาดเล็ก
และชิ้นที่สองที่ต้องใช้คือ, [purple colored fruit]! 
และวัตถุดิบชิ้นสุดท้ายที่จะใช้สร้างน้ำยาฟื้นฟูค่า HP ขวดใหญ คือหนึ่งในเรื่องที่น่าจดจำของเพื่อนข้า
เขาเป็น priest, และมอบมันให้ข้า เมื่อใดก็ตามที่ข้าท้าดวลจะต้องตรวจสอบมันก่อนเสมอ

 
เขาจะคอยเชียข้าด้วยใจที่เต็มเปี่ยม! 
สำหรับข้า, ข้าสามารถรับรู้ได้ถึงความจริงใจของเขา, ดังนั้นข้าจึงแทรกเนื้อหานี้ แต่ข้าถือว่ามันไร้ประโยชน์อย่างแท้จริง
การใส่ใจลงไปทั้งหมดในความตั้งใจนั้นเป็นสิ่งที่ดีที่สุดในโลก


สรุปเลยละกัน!

นอกจากวัสดุพื้นฐานทั้งสองแล้ว, HP Increase potion (M) ต้องการ small potion หนึ่งชิ้นต่ออัน, และอีกหนึ่งสีที่มีคุณสมบัติเดียวกัน 


นอกจากวัสดุพื้นฐานทั้งสองแล้ว, HP Increase potion (L) ต้องการ small potion หนึ่งชิ้นต่ออัน, purple colored fruit เป็นสิ่งเดียวที่ใช้ได้โดยpriest.


สำหรับสีอื่น, สัดส่วนเป็น (m)  1 : 1 , (L)  5 : 1 : 1/3  

เราไปกัน! คาดว่ามันคงเป็นงานที่ดีสำหรับเข้าและเป็นความคืบหน้าของ Alchemist!



(เท่าที่ข้าตรวจดูอย่างละเอียด, มันมีบางสิ่งถูกเขียนลงบนด้านหลังของหนังสือ)

(S : บด 10 - ฑซธิ 5 - วฯวใ 10 - ธลผา 1 )
(M : บด 10 - วฯวใ 10 - ณ๋วใ ?? - ธลผา 1 )
(L : บด 10 - วฯวใ 15 - ธถฝบ 3 - ผบ 1 - ธลผา 1 ) 

(ดูเหมือนจะเป็นรหัส มันน่าจะมีความเกี่วข้องกับการสร้าง HP Increase potion....)
