Mix Cooking
^000088 การปรุงอาหารอย่างง่ายๆ เพียงแค่ใส่่ส่วนผสมลงไปภายในหม้อ! 
เล่มล่าสุดของการผสมอาหารโดยผู้เขียนที่ลึกลับและวิธีการทางวิทยาศาสตร์, Digurman
                                                                       ^0000ffMix Cooking Vol.1 ^000000

^008040ส่วนผสมในการปรุง Savage BBQ : ^ff00001 Melange Pot / 1 Savage Meat, 1 Cooking Skewer, 1 Black Charcoal^000000

~ มันมีคำถามมากมายสงสัยว่า BBQ จะออกมาจากหม้อได้อย่างไร อันที่จริง, ให้ใส่เนื้อสัตว์ลงไปภายในหม้อแล้วตามด้วยถ่านที่กำลังร้อนๆ และหลังจากนั้น
ฝังมันลงไปภายในพื้นดินโดยประมาณ 30 นาที
จินตนาการ, การทำอาหารล้วนเริ่มต้นมาจากจินตนาการ! (ข้ามไป)

^008040ส่วนผสมในการทำค๊อกเทล, Wug Blood : ^ff0000Melange Pot 1 / 3 Bloods of wolf, 2 Cold Ices ^000000

~ นี่คือค๊อกเทลที่ออกมาจากความคิดของข้า เมื่อข้าได้เดินทางไปยังรอบๆพื้นที่ทางเหนือ อากาศที่ร้อนอบอ้่าวและน้ำดื่มที่หาได้ยาก...
อันที่จริง, ณ ตอนนั้นถึงน้ำที่มีจะไม่สะอาดแล้วก็ตามข้าก็ยังต้องการมัน แต่ด้วยความภาคภูมิใจในฐานะของพ่อครัว ข้าจึงไม่ได้ทำเยี่ยงนั้น
ข้าพยายามที่จะค้นหา mukas รอบๆพื้นที่นั้น แต่ข้าก็ไม่เห็นแม้แต่เข็มของมัน ในความสิ้นหวังนั้นเอง,
ข้าได้เดินทางไปยัง ice dungeon และพบกับฝูงหมาป่าฝูงใหญ่ ในขณะนั้นข้าซึ่งไม่มีทางเลือก
จึงเข้าไปหลบยังด้านในของ ice dungeon.. หมาป่าบางตัวก็ตามข้ามา (ข้ามไป)... 
มันไม่มีปัญหาจนกระทั่งเหล่า Guards ตามข้าพบ, ผู้ซึ่งนอนอาบกองเลือดอยู่บนหิมะ
(ข้ามไป)... ในตอนนั้นข้าดูเหมือนกับ Vampire! ข้าจะไปดูเหมือน Vampire ได้อย่างไร

^008040ส่วนผสมในการทำ Minorous Brisket : ^ff0000Melange Pot 1 / 2 Head Beef, 1 Large Cookpot^000000

~ ข้ารู้สึกหิวมากใน 3 วันที่หลงอยู่ในเขาวงกตของ Pyramid ที่ซึ่งข้าไม่สามารถมองเห็นอะไรได้เลย ข้ากินทุกอย่างที่ตกอยู่บนพื้น,
ไม่้เว้นแม้แต่ jellopy แล้วข้าก็พบกับรสชาติที่แสนอร่อยจนยากที่จะบรรยายมากจากที่ใด ที่หนึ่ง ดังนั้นข้าจึงเริ่มค้นหามัน และข้าก็พบ! 
อะไรซักอย่างที่อยู่บนพื้น! มีใึครบางคนต้มอะไรบางอย่างอยู่ภายในหม้อ! ข้ากินมันอย่างมูมมาม ในขณะนั้นเองข้าก็รู้สึกว่ามีอะไรอยู่ข้างๆ
ข้าแทบไม่เชื่อสายตา, มันคือ วัว? บางทีในตอนนั้น, ข้าอาจจะถูกจับต้มลงในหม้อ... อืม! ตอนนี้
เรากำลังพูดถึงวิธีการทำอาหารอยู่นิ... ข้ากำลังจะบอกเจ้าว่า ตอนนี้เราควรจะเริ่มโดยการเอาเขาของมันออกก่อน...!  (ข้ามไป)

^008040ส่วนผสมในการทำ Siroma Ice Tea : ^ff00001 Melange Pot / 3 Ice Pieces , 2 Ice Crystals , 1 Comodo Tropical Fruit^000000

~ ข้าคิดไปได้อย่างไรเนี่ย ที่จะรับประทานเจ้าพวกตัวน้อยน่ารักเหล่านี้ ข้าเพียงแค่มาเก็บ ice pieces แต่,
เพลิดเพลินไปกับรสชาติที่แท้จริงของ Comodo tropical fruit, เจ้าควรจะแช่แข็งมันด้วยวิธีการที่ทันสมัยกว่านี้ แต่โชคร้าย, มันเป็นวิธีการที่ไม่มีทางที่จะเป็นไปได้ในขณะนั้น! 
อย่างไรก็ตาม, นี่คือหม้อผสมอาหาร! หม้อผสมอาหารนี้มักสร้างสิ่งมหัศจรรย์ให้เจ้าได้เสมอ! 
หม้อผสมอาหาร, ice pieces และ tropical fruite! เมื่อเจ้าใส่ส่วนผสมเหล่านี้ลงไปภายในหม้อ, เจ้าสามารถที่จะเก็บมันไปได้อีก 3 อาทิตย์เลยทีเดียว
ด้วยวิธีนี้, เราจึงสามารถที่จะสร้างชาที่มีรสชาติที่แสนวิเศษและยากเกินที่จะบรรยาย! ได้ในขณะนี้,
เจ้าสามารถเริ่มทำมันได้ในขณะนี้เลย! 
สำหรับการซื้อจำนวนจำกัด, เจ้าสามารถซื้อ 10 comodo tropical fruits และ 10 หม้อผสมอาหาร ได้ในราคาชุดละ 39,900 zeny.....(ข้ามไป) 

^008040ส่วนผสมในการทำ Drocera Herb Stem : ^ff00001 Melange Pot / 3 Drocera Tentacles, 3 Red Herbs, 3 Blue Herbs, 3 White Herbs, 
                                1 Large Cookpot ^000000

~ ข้าเชื่อว่าสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับผู้ที่ไม่ชื้นชอบในการรับประทานผัก สมุนไพรต่างๆ
เป็นการผสมกันที่ทำให้เกิดสีตามธรรมชาติต่างๆมากมาย! เมื่อเจ้าได้ลองรับประทานมัน, มันสดและคบเคี้ยวได้อย่างน่ามหัศจรรย์
การคบเคี้ยวนั้นทำให้ปากของพวกเขาเมื่อยและไม่สามารถที่จะ
ทานเข้าไปเยอะๆ แต่, ด้วยรสชาติที่ละเอียดอ่อนของ drocera, เจ้าจะรู้สึกมหัศจรรย์ที่ได้เคี้ยวมัน
อันที่จริงข้าอยากจะเพิ่มเครื่องเทศอีกบางส่วน, แต่เพื่อรักษากลิ่นหอมของสมุนไพรเอาไว้, ข้าจึงยีงไม่ใช้ส่วนผสมอื่นๆ
เท่าที่ข้าสามารถทำได้ เขย่ามัน ขึ้น ขึ้น ลง ลง ซ้าย ขวา ซ้าย ขวา เอ บี เอ บี ....(ข้ามไป)


~ มันช่างน่าประหลาดใจที่ไม่มีใครที่เคยได้ลองรับประทานส่วนหางของ Petti นี่คือมันคือหนึ่งในรสชาติที่ละเอียดอ่อนโดยเฉพาะอย่างยิ่งในช่วงฤดูร้อน
น้ำในน้ำซุปนี้ได้มาจากการทำความสะอาด (ตื๊ด - )... เมือง
อุ๊ป, ข้ากำลังพูดถึงความลับขององกรณ์ไป กรุณาอย่าเปิดเผยชื่อของเมืองที่ข้าได้พูดไป
อย่างไรก็ตาม, เส้นก๊วยเตี๊ยวนี้สร้างมาจากแป้งชีวจิต
เจ้าสามารถเพิ่มรสชาติที่ดีของธรรมชาติได้โดยการใช้วัตถุดิบที่สด และสะอาดเหล่านี้ 
แม้ว่าเจ้าไม่ได้ใช้เครื่องเทศใดๆเลยก็ตาม ซุปหางของ Petti จะยิ่งลึกซึ้งและหลากหลายมากยิ่งขึ้น ดังนั้น
เจ้าจำเป็นต้องใส่มันลงไปภายในหม้อผสม และบ่มมันให้ได้โดยใช้เวลาหนึ่งวันเพื่อให้รสชาติมันออกมาดีที่สุด...(ข้ามไป)
