^000088 คู่มือเครื่องดื่ม : Monthly Alchemist - [Dreaming SP Vol.10]  ^000000


 Alchemist  : เราได้เชิญสองผู้มีชื่อเสียงในหมู่ของ Alchemist ผู้ที่พัฒนา SP increase potion อันแสนวิเศษขึ้น! 
ขอให้พวกท่านช่วยแนะนำตัวเองด้วย?


vain : ข้าคือบุตรคนโต! และข้าชื่นชอบในการเก็บดอกไม้ 

vajin : ข้าคือบุตรคนรอง และข้าชื่นชอบดูการแสดงตุ๊กตา พี่น้องของเราถูกเสนอให้เป็น 10 Alchemist ผู้มีชื่อเสียง 
พวกเรารู้สึกเป็นเกียรติที่ได้รับคำชมจากคุณ

Alch : ข้าได้ยินมาว่าท่านทั้งสองเป็นผู้คิดค้น SP Increase potion series  ข้าขอถามหน่อย ทำไมพวกท่านถึงมาสร้างของเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้?


vain : อ่า ใช่, ขณะที่พวกเรากำลังทดสอบ life stone, เราเสร็จสิ้นการสร้าง Potion สำหรับลูกค้าที่ต้องการดำเนินชีวิต
       อันดับแรก, เราได้สร้างแค่บางอย่างเกี่ยวกับน้ำผลไม้, แต่เราไม่รู้วิธีที่จะขยายขอบเขต SP ของตนเอง ในขณะที่มีการตรวจสอบ
เราไม่เคยตั้งใจจะผูกขาดการผลิต potions เหล่านี้เลย






Vajin : เทคนิคนี้ต้องการทักษะที่ละเอียดอ่อน และ เวลาในการดำเนินการ แต่ถ้าคุณรู้วิธีในการทำมันออกมา, มันไม่ได้ง่ายเลย อย่างไรก็ตามระดับความสำเร็จมันค่อนข้างน้อย, ดังนั้นเพียงแค่การใช้วัตถุดิบ ข้าจึงหวังว่า เหล่าเด็กๆ นี้จะไม่เสียมันไปโดยเปล่าประโยชน์






Alche : ประเด็นคือ, มันต้องการความสามารถพิเศษของผู้ที่ผลิต มากว่าเทคนิคที่ใช้


Vain : อันที่จริง! ด้วยวัสดุและส่วนประกอบเดียวกัน, มันจะมีส่วนที่แตกต่างกันออกไป! เราพยายามกับมันมาเกือบ 136,072 ครั้ง ดังนั้น เราจึงต้องการที่จะบอกคุณว่า ให้ลองมันดูถ้าคุณมีวิธีที่ดีกว่า


Alche : แต่คุณทั้งสองพี่น้อง กล้าที่จะทุ่มเทเพื่อความก้าวหน้า และพัฒนาปรับปรุงนิ
เป็นเรื่องค่อนข้างเฉพาะส่วนตัว, ข้ารู้สึกขอบคุณท่านทั้งสองจริงๆ


Vajin : ไม่เป็นไร พวกเราคิดว่านี่เป็นการดำเนินกิจกรรมที่ดีและมันจะสร้างสันติภาพ  
แต่เราพยายามที่จะผูกขาดในทักษะนี้, คงอีกไม่นานนี้หละ



Alche : จริงรึ? ทำไมหละ?

Vain : เหมือนที่พี่ของข้าอธิบายไป, มันไม่มี Potion ที่จะเพิ่ม SP ของตัวเองในทันที 
         ดังนั้น ถ้าเราทำได้, มันจะมีเป็นเพียงแค่สกิลเดียวเท่านั้น, Card และ อุปกรณ์สวมใส่ที่ใช้เพิ่ม SP สูงสุด


          แม้ว่าเราจะสามารถขยาย SP ของมันได้, แต่เราก็ยังไม่สามารถแก้ไขปัญหาหลักได้
         สิ่งที่เราสร้างให้มันใหญ่ขึ้นคือขนาดของเครื่องจักร, ไม่มีการเติมเชื้อเพลิงของตัวมันเอง
 
Vajin : มันมีฟังก์ชั่นการคืนสภาพโดยใช้ SP potion ของตัวมันเอง, แต่มันไม่มีที่ไว้ใช้เก็บมากนัก 
     โดยสรุป, เราเร่งสนับสนุนกิจกรรมของสมองและร่างกายสำหรับในการใช้ mana  
เท่าที่ข้าทราบ, monk จำนวนมากที่มีพื้นฐานแบบเดียวกัน




Vain : ดังนั้นพวกเรา alchemist จำนวนมากจะต้องหันมาสนใจในวิธีการปรับแต่งสิ่งนี้
         แต่มันคือสิ่งที่ทั้งประเทศกำลังสนใจ, และมันจะไม่ใช่การกระทำที่เกิดประโยชน์สำหรับรัฐอีกต่อไป

Vajin : ใช่, มันอาจจะทำให้สถานการณ์เลวร้ายลง


         
Alche : ตกลง ข้าต้องการทราบจุดยืนของท่าน ความลับจะไม่ยาวนานอีกต่อไป,และเราควรจะสนใจในการกระตุ้นตลาดจะเป็นการดีที่สุด
มันเป็นการกระจายทัศนคติในมุมกว้าง


Vain : เราเชื่อในสิ่งที่กำลังดำเนินต่อไปจากนี้ ถ้าเราทำดีกับคนอื่น, ความดีนั้นจะส่งผลกลับมาที่ตัวเรา  
มันเรียกว่า 'Golden rule'



Alche : ดังนั้นสิ่งที่เหล่า Alchemist พบก็คือ Golden rule! 


Vain : (ยิ้ม) มันไม่ใช่สิ่งที่ยิ่งใหญ่ขนาดนั้น (หน้าเริ่มแดง)


Alche : แต่ข้าคิดว่า คงมีอีกหลายคนที่ได้รับประโยชน์จากสิ่งที่ท่านทำ
ท่านทั้งสองช่างเป็นแรงบัลดาลใจอย่างมาก อ่าแล้วข้าขอถามอีกซักนิด เกี่ยวกับแผนการในอนาคตข้างหน้า?


Vain : เราจะทุ่มเทเพื่อตรวจสอบใน "Life stone"
        มันเป็นสิ่งที่เป็นจุดประสงค์หลักของเราและข้าหวังว่า Potion นี้จะทำให้เกิดประโยชน์ได้ไม่มากก็น้อย


Alche : ขอบคุณ สุดท้ายนี้, ข้าต้องการแนะนำท่านกับผู้ซึ่งคอยสนับสนุนท่านอยุ่!

(สูตรอยู่ด้านล่างของเอกสาร)

recipe

SP Increase potion (S) : empty bottle 10 + Honey 10 + blue herb 10 + sweet source 1
SP Increase potion (M) : empty bottle 10 + Honey 10 + blue herb 10 + sweet source 1
SP Increase potion (L) : empty bottle 10 + royal jerry 10 + blue herb 15 + sweet source 1 


ผลลัพธ์

เพื่มค่า MSP สูงสุด โดยประมาณ 1 -20% เป็นเวลา 500 วินาที
มากเท่าที่มันสามารถมากได้, มันเริ่มจะรุนแรงขึ้น
