%faf0e6
^000088การแปรธาตุขั้นพื้นฐาน : การสร้าง Plant Bottle^000000


----------------คำนำ--------------------
การแปรธาตุให้เป็นรูปร่างตามรูปแบบของ
วิชาชีววิทยานั้นค่อนข้างยาก ถือว่าเป็นวิทยาศาสตร์
ขั้นสูง เมื่อเราทำการทดลองการเปลี่ยนรูปร่างกับพืช
เราล้มเหลวเนื่องจากพวกมันอ่อนแอเกินไป แต่ก่อนที่
เราจะล้มเลิกความตั้งใจเกี่ยวกับงานวิจัยชิ้นนี้ เราก็ได้
ค้นพบพืชกินคนที่อยู่ใกล้ๆกับหุบเขา Mjolnir และ 
เมือง Juno อย่างไม่น่าเชื่อ พวกมันจึงเป็นความหวังใหม่
ในการทดลองนี้ หนังสือเล่มนี้เป็นข้อมูลเกี่ยวกับ
กระบวนการเปลี่ยนรูปร่างของพืชกินคนซึ่งนำมาบรรจุ
ลงในขวด
------------------------------------------




^ff8040Plant Bottle^000000 คืออะไร?

Plant Bottle คือขวดที่ใช้วิวัฒนาการการเก็บรักษา
จากวิชาการแปรธาตุ นำพืชกินคนที่เปลี่ยนรูปแล้วมาเก็บ
ไว้ในขวด เมื่อขว้างขวดนี้ออกไปบนพื้นก็จะสามารถ
เรียกมอนสเตอร์ประเภทพืชออกมาเพื่อใช้โจมตีศัตรูได้
เป็นขวดสำหรับ Alchemist ที่ได้รับการฝึกฝนในการใช้
ทักษะนี้แล้วเท่านั้นถึงจะใช้ได้ 


ส่วนผสม : ^4b00822 Maneater Blossoms, 1 Empty Bottle^000000

วิธีทำ : วาง Maneater Blossom 2 ชิ้นลงไปในถ้วยผสมยา
ผู้ใช้จะต้องมีทักษะในการทำเสียก่อน 
โดยจะต้องพกหนังสือเล่มนี้ติดตัวเอาไว้ด้วย
