%faf0e6
^000088- อาหารที่คล้ายกับอาหารจากเก่งของแม่ ช่างรักษาโรคคิดถึงบ้านได้ดีจัง... -^000000

สูตรอาหาร Level 2 นี้ ถึงแม้จะไม่ได้ช่วยรักษากาย แต่ก็รักษาใจได้ดีทีเดียว

^ff0000Seasoned Sticky Webfoot:^000000 เนื้อพังผืดจะไม่เหนียวอีกต่อไปถ้ารู้จักทำให้เป็น
ส่วนผสม : ^4b008220 Sticky Webfoot, 10 Green Herbs, 10 Yellow Herb, 1 Savory Sauce ^000000
วิธีทำ :
	1. ใส่เนื้อพังผืดลงในน้ำแข็ง หั่น Green Herb และะ Yellow Herb เตรียมไว้
	2. ผสมทั้งหมดเข้าด้วยกัน
	3. ใส่ซอส Savory ทิ้งไว้ และผสมทั้งหมดอีกครั้ง
	4. นำไปแช่แข็ง จากนั้นก็พร้อมเสิร์ฟเป็นของว่างได้

^0000ffAutumn Red Tea:^000000 รื่นรมณ์กับชาแดง คุ๊กกี้และเค้ก
ส่วนผสม : ^4b00825 Blue Herbs, 10 Red Herbs, and 10 Yellow Herbs ^000000
วิธีทำ : 
	1. นำไปตากให้แห้งแล้วนำทั้งหมดไปหมัก
	2. ต้มน้ำในหม้อ
	3. ใส่สมุนไพรทั้งหมดลงในหม้อ ปิดฝาทิ้งไว้ 2-3 นาที อย่าทิ้งไว้นานเกินไป ไม่อย่างนั้นจะทำให้ชามีรสขม
	4. เติมรสชาติด้วยนม มะนาว หรืออย่างอื่นที่ท่านชอบ


^800000Chocolate Mousse Cake:^000000 แค่ช็อคโกแลตมูสเค้กก็ทำให้รู้สึกเหมือนได้ขึ้นสวรรค์แล้ว
ส่วนผสม : ^4b008210 Cacao, 1 Piece of Cake, 1 Milk, and 1 China
วิธีทำ : 
	1. บดโกโก้ให้ละเอียด		
	2. ตีผงโกโก้กับนมให้เข้ากันเผื่อทำมูสช็อคโกแลต
	3. นำไอซิ่งจากเค้กออก ส่วนจะนำไปกินเลยก็ได้นะถ้าคุณชอบ
	4. ใส่มูสช็อคโกแลตลงไปแล้วนำไปแช่เย็น
	5. เสร็จเรียบร้อยก็สามารถพร้อมเสิร์ฟโดยจาน China ได้เลย

^008040Smooth Noodle:^000000 ผู้ที่ใช้ตะเกียบจนเชี่ยวชาญแล้วเท่านั้นที่จะสามารถทานบะหมี่ได้อย่างสบายใจ
ส่วนผสม : ^4b00821 Bag of Grain, 1 Savory Sauce, 5 Jack o' Pumpkin, 3 Carrots ^000000
วิธีทำ : จำไว้ว่าเส้นบะหมี่คือส่วนที่สำคัญที่สุดของสูตรนี้
	1. นำเมล็ดข้าวชั้นดีมาบดให้ละเอียด
	2. ผสมแป้งกับน้ำ แล้วนวด
	3. ยืดแป้งออกแล้วทบแป้งกลับมา ทำจนเนื้อแป้งยืดหยุ่นได้ที่
	4. ตัดเนื้อแป้งออกเป็นเส้นบางๆเพื่อทำเป็นเส้นบะหมี่ 
	5. นำเส้นบะหมี่ไปแช่เย็น 1 คืน เพื่อทำให้เนื้อบะหมี่นุ่มขึ้น
	6. ผ่าฝักทองและคว้านเนื้อออก ใช้เปลือกของมันมาทำเป็นชาม
	7. นำฟักทองที่เหลือมาอบไอน้ำ คั้นเนื้อออกมาจนเป็นเส้น
	8. หั่นแครอทบางๆ
	9. ต้มบะหมี่ด้วยความร้อนสูง 
	10. เมื่อบะหมี่สุกแล้วให้เทน้ำออก จากนั้นล้างบะหมี่ด้วยน้ำเย็น
	11. วางบะหมี่และเส้นฟักทองลงบนชามฟักทอง เทน้ำซุปแอนโชวี่ลงไป
	12. โรยหน้าด้วยแครอทที่หั่นไว้ จากนั้นก็พร้อมเสิร์ฟได้
          

^ff8040Assorted Seafood:^000000 อาหารทะเล ความสดใหม่ที่แตกต่าง
ส่วนผสม : ^4b008210 Clam Flesh, 5 Gill, 5 Fin, 1 Fresh Fish ^000000
วิธีทำ : 
	1. อบเนื้อปูและเนื้อปลาสด 2-3 นาทีแล้วหั่นให้พอดีคำ
	2. เลาะกระดูกจากเหงือกปลาออก นำไปอบ 2-3 นาที แล้วหั่นให้พอดีคำ	
	3. ลวกครีบปลา
	4. นำเนื้อปู เนื้อปลาและเหงือกปลาที่อบแล้วมาโรยบนครีบปลา
	5. นำครีบปลามาห่อไว้ พร้อมเสิร์ฟ

^400080Mixed Juice:^000000 ความโดดเด่นที่ไม่เหมือนใครในการผสมน้ำผลไม้
ส่วนผสม : ^4b00823 Apple Juice, 2 Carrot Juice, 1 Grape Juice, and 2 Orange Juice ^000000
วิธีทำ : การผสมน้ำผลไม้มันขึ้นอยู่กับอัตราส่วนและวัตถุดิบของส่วนผสมเป็นสำคัญ

	น้ำแครอทเป็นส่วนผสมหลัก รสชาติที่แตกต่างขึ้นอยู่กับอัตราส่วนของน้ำผลไม้ ถ้าคุณชอบแบบเปรี้ยวหวาน เราแนะนำให้เพิ่ม น้ำแอปเปิ้ล น้ำส้ม และน้ำองุ่น. หรือถ้าคุณชอบแบบหวานกว่านั้น ให้เพิ่มน้ำองุ่นและน้ำแอปเปิ้ลลงไปอีก หรือจะลองให้น้ำผลไม้อย่างอื่นนอกจาก 4 ชนิดนี้ก็ได้ เพื่อจะได้รสชาติแบบใหม่ที่ไม่เหมือนใคร 
