%faf0e6


บันทึกส่วนตัวของใครคนหนึ่ง



มีประโยคสั้นๆอยู่เพียงไม่กี่ประโยคเท่านั้น
บนบันทึกเล่มนี้ แต่มันยากที่จะอ่านข้อความบนนี้ได้
เนื่องจากมีหยดเลือดอยู่เต็มหน้ากระดาษไปหมด








วันที่ 4 เดือน X

ใครเขียนหนังสือเล่มนี้กันแน่ ข้ารู้สึกว่ากำลัง
พลาดข้อมูลบางอย่างที่สำคัญมากไป



วันที่ 17 เดือน X

มีบางสิ่งที่น่าสนใจมากในหนังสือเล่มนี้...
มันเป็นส่วนเล็กๆเท่านั้น แต่.....




วันที่ 3 เดือน X

หนังสือเล่มนี้...มันอันตราย...แต่....




วันที่ 25 เดือน X

ข้าไม่สามารถควบคุมตัวเองได้อีกต่อไปแล้ว ข้าไม่สามารถหยุดอ่านมัน...



วันที่ 10 เดือน X

งานวิจัยของข้าเกือบจะสมบูรณ์แล้ว ทันทีที่มันสำเร็จ....




วันที่ 30 เดือน X

ในที่สุดก็เสร็จสมบูรณ์ ตอนนี้ข้าเชื่อแน่ว่า.....



กระดาษหน้านี้ถูกฉีกออกเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อย
แต่มันก็ยังพอจะอ่านออกได้บ้าง

วันที่ 1 เดือน X

งานวิจัยของข้าเสร็จสมบูรณ์แล้ว ข้าพบว่ารายละเอียดของ
หนังสือเล่มนี้เกี่ยวกับวิธีการเรียกสิ่งมีชีวิตขึ้นมา 
ยิ่งข้าอยู่คนเดียวบนเกาะแห่งนี้ มันยิ่งทำให้
ความอยากรู้อยากเห็นของข้าเพิ่มขึ้นเป็นทวีคูณ

ข้าจะลองดู ข้าจะเรียกพวกมันออกมา
ไม่ว่ามันจะเป็นปีศาจหรือเทพธิดาก็ตาม...
ข้าจะเขียนบันทึกนี้ต่อในวันพรุ่งนี้



หน้ากระดาษที่เหลือหายไปและมี
คราบเลือดเกรอะกรังติดอยู่

