#
[ การสร้างกิลด์ ]
 1. กิลด์ต้องมี Emperium ไว้ในครอบครอง
 (ต้องได้รับ Emperium จากเควส/มอนสเตอร์)
 
 2. วิธีสร้างกิลด์:
 /กิลด์ (กิลด์)
 'สร้างปุ่มกิลด์ [Alt+G]
 
 3. ALT+G: เรียกข้อมูลกิลด์
#
 
[ หน้าต่างข้อมูลกิลด์ ]
#
 1. กิลด์, ประสบการณ์, ระดับกิลด์, ตราสัญลักษณ์กิลด์,
  ชื่อมาสเตอร์ ศัตรู คะแนน สมาชิกเฉลี่ย
  ระดับ, พันธมิตร, กิลด์ที่ไม่เป็นมิตรสามารถพบได้
#
 
 2. ข้อมูลสมาชิก:
  สมาชิกกิลด์เพื่อค้นหาข้อมูลส่วนตัวและ
  สามารถถอนตัวออกจากกิลด์ได้ กิลด์ต้องถอด
  สมาชิกทุกคนหากหัวหน้ากิลด์ต้องการยุบกิลด์
#
 
 3. กำหนดตำแหน่ง:
 สมาชิกเก็บภาษีสูงสุด 50%
#
 
 4. ทักษะกิลด์:
 เมื่อกิลด์เลเวลอัพ หัวหน้ากิลด์
 สามารถใช้แต้มเพื่อพัฒนาทักษะกิลด์โดย
 ลงทุนในพวกเขาเมื่อมี
#
 
 5. ถูกขับไล่:
 รายชื่อผู้ไล่ออกจากกิลด์
 รวมถึงเหตุผลของการไล่ออก...
#
 
 6. ประกาศจากหัวหน้ากิลด์
 สามารถแจ้งสมาชิกได้
#
 
[ การลงทะเบียนและตราสัญลักษณ์ ]
#
 1) 24x24 pixel of 256-color bitmap (BMP)
 เพื่อสร้างตราสัญลักษณ์
#
 
 2) ติดตั้งตราสัญลักษณ์ในโฟลเดอร์ "ตราสัญลักษณ์"
 ตำแหน่งที่ติดตั้ง Ragnarok Online
#
 
 3) ตราสัญลักษณ์หน้าต่างข้อมูล
 คลิก "แก้ไข" เพื่อเปลี่ยนตราสัญลักษณ์กิลด์
#
 
 4) ตราสัญลักษณ์สามารถเปลี่ยนได้โดย .เท่านั้น
 Guild Master ได้ตลอดเวลา
#		