/savechat : บันทึกเนื้อหาของหน้าต่างแชท
#
กดปุ่ม ctrl ค้างไว้แล้วกดปุ่ม * เพื่อสลับแผนที่ย่อระหว่างทึบแสงและกึ่งโปร่งใส
#
กดปุ่ม shift ค้างไว้แล้วลากด้วยปุ่มเมาส์ขวาเพื่อปรับมุมมอง หากต้องการคืนค่ามุมเดิม ให้กดปุ่ม shift ค้างไว้แล้วดับเบิลคลิกที่ปุ่มเมาส์ขวา
#
กดปุ่ม ctrl ค้างไว้แล้วลากด้วยปุ่มเมาส์ขวาเพื่อซูมเข้าและออก หากต้องการคืนค่าการซูมดั้งเดิม ให้กดแป้น ctrl ค้างไว้แล้วดับเบิลคลิกที่ปุ่มเมาส์ขวา สามารถใช้ล้อเลื่อนของเมาส์เพื่อซูมเข้าและออกได้
#
เมื่อคุณเลื่อนเคอร์เซอร์ของเมาส์ไปเหนือมอนสเตอร์ มันจะเปลี่ยนเป็นดาบและคุณสามารถโจมตีได้
#
ค่าประสบการณ์ที่ได้รับจากการฆ่ามอนสเตอร์จะแปรผันตามความเสียหายที่ทำกับมอนสเตอร์ *เมื่อมีผู้เล่นมากกว่าหนึ่งคนโจมตีมอนสเตอร์ตัวเดียวกัน ผู้เล่นคนแรกที่โจมตีจะได้รับประสบการณ์มากขึ้น
#
กดปุ่ม ctrl ค้างไว้แล้วโจมตีมอนสเตอร์เพื่อล็อคสถานะการโจมตีซึ่งจะโจมตีเป้าหมายโดยอัตโนมัติจนกว่ามอนสเตอร์จะถูกฆ่า หากต้องการยกเลิกการโจมตีอัตโนมัติ ให้คลิกที่อื่นได้เลย
#
[คลิกซ้าย] ที่รายการที่อยู่บนพื้นเพื่อหยิบขึ้นมา รายการที่คุณหยิบขึ้นมาจะแสดงในสินค้าคงคลัง
#
[คลิกขวา] ที่รายการเพื่อดูคำอธิบายของรายการ
#
แถบสองขีดใต้เท้าของคุณคือ HP และ SP สีเขียวคือ HP และสีน้ำเงินคือ SP ผู้เล่นเสียชีวิตเมื่อ HP ลดลงเหลือ 0 เพื่อทำหน้าที่เป็นคำเตือน แถบ HP จะเปลี่ยนเป็นสีแดงเมื่อ HP ของผู้เล่นอยู่ที่หรือต่ำกว่า 25%
#
เมื่อแถบ EXP เต็ม (100%) ระดับพื้นฐานจะเพิ่มขึ้น และผู้เล่นจะได้รับคะแนนสถานะเพื่อลงทุนอย่างอิสระในคุณสมบัติที่ต้องการ
#
เมื่อแถบ JOBEXP ด้านล่างแถบ EXP เต็ม (100%) ระดับงานจะเพิ่มขึ้น และผู้เล่นจะได้รับคะแนนทักษะเพื่อลงทุนในทักษะที่ต้องการได้อย่างอิสระ
#
HP และ SP ฟื้นตัวช้าเมื่อผู้เล่นยืนนิ่ง * ความเร็วในการกู้คืนเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่าเมื่อผู้เล่นนั่ง อย่างไรก็ตาม เมื่อผู้เล่นมีน้ำหนักมากกว่า 50% HP และ SP จะไม่สามารถกู้คืนได้โดยอัตโนมัติ
#
น้ำหนัก: แสดงเป็นน้ำหนักบรรทุกและน้ำหนักบรรทุกสูงสุด ผู้เล่นไม่สามารถบรรทุกสิ่งของเกินน้ำหนักบรรทุกสูงสุดได้ น้ำหนักบรรทุกจะเปลี่ยนเป็นสีแดง หากน้ำหนักบรรทุกเกินครึ่งหนึ่งของน้ำหนักสูงสุด และการกู้คืนอัตโนมัติของ HP และ SP จะหยุดลง เมื่อน้ำหนักบรรทุกเกิน 90% ของน้ำหนักบรรทุกสูงสุด ผู้เล่นจะไม่สามารถโจมตีหรือใช้ทักษะได้
#
Zeny : นี่คือสกุลเงินที่ใช้ใน Ragnarok Online *จะถูกหักโดยอัตโนมัติเมื่อผู้เล่นทำการค้าหรือทำการซื้อ
#
เมื่อระดับฐานเพิ่มขึ้น ผู้เล่นจะได้รับคะแนนสถานะซึ่งสามารถนำไปลงทุนในคุณลักษณะของตนได้
#
STR (ความแรง) : ส่งผลโดยตรงต่อการโจมตีของผู้เล่น ยิ่งมีความแข็งแรงสูงมากเท่าไหร่ก็ยิ่งสามารถบรรทุกสิ่งของได้มากเท่านั้น พลังที่เพิ่มขึ้นเพิ่มการโจมตี
#
DEX (ความชำนาญ) : ส่งผลโดยตรงต่อการใช้อาวุธ ยิ่งมีความชำนาญมากเท่าไร อาวุธก็จะยิ่งมีประสิทธิภาพมากขึ้นเท่านั้น เมื่อใช้ธนูและลูกศร การเพิ่ม DEX จะเพิ่มการโจมตีและความแม่นยำ มันยังส่งผลต่อความเร็วในการร่ายเวทย์อีกด้วย
#
AGI (ความว่องไว) : เกี่ยวข้องโดยตรงกับความคล่องตัวของผู้เล่น ความคล่องตัวที่เพิ่มขึ้นจะเพิ่มโอกาสในการหลบการโจมตีของศัตรู และความเร็วโจมตีของอาวุธต่างๆ ก็จะเพิ่มขึ้นด้วย
#
VIT (พลัง) : เกี่ยวข้องโดยตรงกับการป้องกันและ HP ของผู้เล่น VIT ที่สูงขึ้นจะเพิ่มการป้องกันและลดความเสียหายที่ได้รับเมื่อถูกโจมตี นอกจากนี้ยังเพิ่มอัตราการฟื้นฟู HP และ HP สูงสุด
#
INT (สติปัญญา) : เกี่ยวข้องโดยตรงกับ SP ของผู้เล่น INT ที่สูงขึ้นจะเพิ่มการโจมตีเวทย์ (MATK) และการป้องกันเวทย์ (MDEF)
#
LUK (โชค) : โชคเกี่ยวข้องโดยตรงกับสิ่งต่าง ๆ การเพิ่ม LUK ส่งผลต่อความน่าจะเป็นของการโจมตีคริติคอลและโชคดีเป็นหลัก (หลบการโจมตีของศัตรูด้วยโชคล้วนๆ)
#
[Print Screen] หรือ [Scroll Lock] : จับภาพหน้าจอ ภาพหน้าจอจะถูกบันทึกไว้ในไฟล์ [ScreenShot]
#
[F10] : ปรับขนาดหน้าต่างแชท
#
[F11] : เก็บเฉพาะหน้าต่างข้อมูลพื้นฐานและหน้าต่างสนทนา ปิดหน้าต่างอื่นทั้งหมด
#
[F12] : เปิด/ปิดแถบปุ่มลัด *ลากรายการหรือทักษะที่ใช้บ่อยไปที่ปุ่ม F1-F9 จากนั้นกดปุ่มที่เกี่ยวข้องเพื่อการเข้าถึงอย่างรวดเร็ว
#
[INSERT] : นั่งหรือยืน *เทียบเท่ากับการป้อน [/sit] หรือ [/stand] ในหน้าต่างแชท การฟื้นฟู HP และ SP นั้นเร็วกว่าการยืนสองเท่า
#
[Alt] + [End] : สลับแถบ [HP/SP] ใต้ตัวอักษร on/off
#
[Alt] + [Home] : สลับการบ่งชี้พื้นที่ที่สามารถเข้าถึงได้ในแผนที่ย่อเปิด/ปิด
#
[Alt] + [=] : สลับสถานะอินพุตระหว่างอินพุตแบบไบต์คู่และไบต์เดี่ยว คำสั่งที่ป้อนด้วยอักขระแบบไบต์คู่จะไม่ถูกดำเนินการ คำสั่งไบต์เดียวเท่านั้นที่จะถูกดำเนินการ
#
[Alt] + [F10] : สลับเปิด/ปิดหน้าต่างแชท
#
[Alt] + [1~9] , [Ctrl] + [-,=,w] :[Alt] + [1~9] ใช้อารมณ์ต่อไปนี้: อัศเจรีย์ เครื่องหมายคำถาม ดนตรี หัวใจ เหงื่อ หลอดไฟ ความโกรธ เมฆ เงิน คราส [Ctrl] + [-,=,w] : กรรไกร หิน และกระดาษ

/WHO : แสดงจำนวนผู้เล่นออนไลน์ของเซิร์ฟเวอร์
#
/WHERE : แสดงข้อมูลและพิกัดตำแหน่งปัจจุบันของผู้เล่น
#
/H : แสดงคำอธิบายคำสั่งพื้นฐาน
#
/BGM : สลับเปิด/ปิดเพลงพื้นหลัง *สามารถทำได้ในหน้าต่างด้วยการกด [Alt] + [0]
#
/SOUND : สลับเปิด/ปิดเอฟเฟกต์เสียง *สามารถทำได้ในหน้าต่างด้วยการกด [Alt] + [0]
#
/EFFECT : สลับเปิด/ปิดเอฟเฟกต์กราฟิกต่างๆ ในเกม *เกมจะทำงานได้ราบรื่นขึ้นเมื่อปิดเอฟเฟกต์
#
/SKIP: เปิด/ปิดการซิงโครไนซ์หน้าจอ
#
/EX [ชื่อตัวละคร] : ละเว้นการแชทแบบ 1:1 ทั้งหมดที่มาจากผู้เล่นดังกล่าว
/IN [ชื่อตัวละคร] : ยอมรับการแชทแบบ 1:1 จากผู้เล่นดังกล่าว
#
/EXALL : ละเว้นการสนทนาทั้งหมดที่มาจากผู้เล่นคนใดคนหนึ่ง
/INALL : ยอมรับการสนทนาที่มาจากผู้เล่นคนใดก็ได้
#
/EX : แสดงรายการผู้เล่นที่ถูกละเว้น
#
/ORGANIZE [ชื่อปาร์ตี้] : เพื่อสร้างปาร์ตี้ *หัวหน้าปาร์ตี้อาจเชิญผู้เล่นอื่นเข้าร่วม
#
คลิกขวาที่ผู้เล่นที่คุณต้องการเชิญและเลือก "เชิญเข้าร่วมปาร์ตี้" เพื่อเชิญผู้เล่นให้เข้าร่วม
#
/LEAVE : ออกจากปาร์ตี้ปัจจุบันของคุณ *จะไม่มีการยืนยันเพิ่มเติมหากคุณใช้คำสั่งนี้
#
/EXPEL [ชื่อตัวละคร] : หัวหน้าปาร์ตี้อาจขับไล่สมาชิกบางคนออกจากปาร์ตี้ *จะไม่มีการยืนยันเพิ่มเติมหากคุณใช้คำสั่งนี้
#
คลิก [วงกลม] ที่มุมล่างขวาของหน้าต่างแชทและเลือก "ช่องปาร์ตี้" เพื่อใช้ช่องปาร์ตี้และแชทกับสมาชิกปาร์ตี้
#
% : เพิ่ม % ที่จุดเริ่มต้นของข้อความเพื่อแชทในช่องปาร์ตี้โดยตรง หรือกดแป้น ctrl ค้างไว้แล้วกด Enter เพื่อส่งข้อความไปยังสมาชิกปาร์ตี้โดยตรง
#
แผนที่ย่อมุมขวาบนจะแสดงตำแหน่งของสมาชิกปาร์ตี้ทั้งหมด
#
แชท 1:1 : ป้อนชื่อตัวละครทางด้านซ้ายของหน้าต่างแชทและข้อความทางด้านขวา สลับระหว่างสองฟิลด์อย่างรวดเร็วโดยใช้ปุ่ม TAB
#
ปุ่มแผนที่ย่อ [+/-] จะซูมเข้า/ออกบนแผนที่
#
[ระบบ MVP] : เมื่อต่อสู้กับมอนสเตอร์ระดับ Boss เพื่อปกป้องสิทธิ์ของผู้เล่นที่สร้างความเสียหายได้มากที่สุด ไอเทม MVP ของ Boss จะดรอปโดยอัตโนมัติในคลังของผู้เล่น MVP ถ้าบอสมอนสเตอร์ไม่ดรอปไอเทม MVP ผู้เล่นจะได้รับการชดเชย 50% ของค่าประสบการณ์
#
หน้าต่างเกมสามารถย้ายได้เมื่อเล่นในโหมดหน้าต่าง กด [Alt] + [Space] ค้างไว้แล้วกดปุ่ม [m] จากนั้นใช้ลูกศรชี้ทิศทางหรือเมาส์เพื่อย้ายหน้าต่างเกม
#
/fog : สลับเปิด/ปิดเอฟเฟกต์หมอก เอฟเฟกต์หมอกแสดงถึงสภาพอากาศของแผนที่ต่างๆ ได้ดีขึ้น สำหรับผู้เล่นที่มีคอมพิวเตอร์ระดับล่าง จะเป็นการเพิ่มภาระในการประมวลผล หากเกมหยุดหรือออกอย่างผิดปกติ เราแนะนำให้ผู้เล่นปิดเอฟเฟกต์หมอก สามารถเปิด/ปิดหมอกได้อย่างถาวรใน Config
#
ไอเทมที่พบในมอนสเตอร์นั้นไม่สามารถระบุได้ ใช้แว่นขยายที่ซื้อจากร้านเครื่องมือเพื่อระบุและตรวจสอบผลกระทบและการใช้งานของรายการ
#
ถ้าฮันเตอร์ต้องการใช้สกิลชุดกับดัก พวกเขาต้องมีกม.Booby Trapกnitem on
#
ต้องใช้ Emperium หนึ่งตัวเพื่อสร้างกิลด์ (สหภาพ) คำสั่งคือ /GUILD [ชื่อกิลด์] ชื่อไม่สามารถมีอักขระพิเศษหรือช่องว่าง Alt + G เปิดหน้าต่างกิลด์
#
สมาชิกกิลด์สามารถใช้ /GC [ข้อความ] หรือ $ [ข้อความ] หรือกด Alt + Enter เพื่อสนทนากิลด์
#
ในการใส่การ์ดลงในช่องบนอุปกรณ์ ก่อนอื่นให้ถอดอุปกรณ์ จากนั้นดับเบิลคลิกที่การ์ด รายการไอเทมที่สามารถใช้ได้สำหรับการ์ดจะปรากฏขึ้นเพื่อเลือก
#
คำอธิบายของระบบจุดมารยาท
--สามเณรสามารถใช้สิ่งนี้ได้ตั้งแต่ทักษะพื้นฐานระดับ8
--คลิกขวาที่ผู้เล่นและเลือกให้แต้มมารยาท
#
คำอธิบายของสถานะผิดปกติบางอย่าง
--Stun : เมื่อมึนงงผู้เล่นจะไม่สามารถเคลื่อนที่ได้
--Darkness : หน้าจอเปลี่ยนเป็นสีเข้ม สำหรับมอนสเตอร์ นี่หมายถึงรัศมีการมองเห็นที่สั้นลง
--Frozen : ขยับไม่ได้ ฟื้นได้ก็ต่อเมื่อถูกโจมตี
#
ค่าประสบการณ์จะถูกหักเมื่อเสียชีวิต หลังจากใช้ทักษะหรือการต่อสู้แล้ว ความล่าช้า 5 วินาทีจะถูกบังคับก่อนที่คุณจะออฟไลน์
#
สอบถามเจ้าหน้าที่ Kapra เพื่อเข้าถึงพื้นที่จัดเก็บ บันทึกคะแนน และเช่ารถเข็น
#
[Alt] + [J] : ใช้ดูสัตว์เลี้ยงที่รับมาเลี้ยงได้
#
ฟังก์ชั่นติดตามคน : คลิกปุ่ม [Shift] + [คลิกขวา]
#
[Alt] + [L] : ใช้สำหรับแถบอารมณ์ คลิก Alt+M หรือ Alt+L เพื่อเลือกอารมณ์ที่ต้องการ
#